那一轮我们刚才始玩了
对我们刚一起玩了一轮
所以迟了一会儿抱歉了
对的对的而且肯定是这把玩的特别好
我去英语神武每次都是第一个猜对
好像基本上是的
我也猜我我我我这边我我边不怎怎播
有点问题我再我再重新开一下
稍等我去合一下
好对吧
那那你解释不起是没有更新的
你是不是还要再了
你再解释一次我去合一合下间
我怎不了开始直播我我创建开么大的
他什么意思啊
哎呀意思那创创一一嗯
哎我剪不了开始直播是啥意思啊
发一下我我我邀请我邀请你们
等一下我要重新你也可以发一下
应该重新嗯我没有弄那个好友码的房间
因为我嗯因为我说怕有人看到了
好的七呃hellohello
大家晚上好
晚上好
欢迎来到今天晚上的破烂艺术家的杨动啊
我们刚刚进行一个小测试了
稍微花了一点时间我还没有开直播去
没有阴影守护上么
成夜啊
上好晚上好
今晚上的这个服务大巴
等一下活动结束的时候
我看再通一下谢谢啊
嗯嗯测试了检测刀表测试了
就是过一下没有穿进行
什么叫安全模式
正正常模式随便吗
都行蛮好像七那破烂冠军
那不一定
刚刚小马红在那个测试的时候很厉害啊
有点热呢很快哦
最近哦呦我的d打了我的ID其他人
他就好像很多米b加岁啊
对你永远觉得很
如果你邀请我了吗
米加那我邀请了但我没有收到了
我们邀邀请一下
对
迷迷米在嗯还是看不见惠泽马和迷迷的了
Id我以为进来的这个问号
就是迷你的晚上
晚上好晚上好不好意思晚上好晚上好
我最近卡了我这边网卡了
所以OKOK了一下
晚上好晚上好晚上好晚上晚上好
晚上好大家晚上好啊
都到齐了吧我们人都到来了吗
哎小女生应该都在了吧
六个人啊不好意思不好意思
迟到了不好意思啊不好意思
那我们那我们自我介绍一下吧
好嗯那就从这个辈问最小的来介绍吧
嗯我吗
迷米吗
晚上好晚上好好我是欢小满
大家晚上好你好你好
你好你好晚上好你好你好
你好
我们今天排练
所以时间稍微就迟在了
是的是的嗯
是的
并且补充一个信息了
那个排练的时候呃小满暴杀对
太会猜了
超级会猜
希望可以继续这个排练时候的音
乐
Ok好痛好痛给大家证明一下
别开窝就气了
嗯
好的好
那接下来这个鱿鱼鱿鱼开始吧
嗯晚上好我是幼语可一你好
晚上好你好你好你好
Hellohellohellohello
你好加乐乐加油
大家好我是那个梦里糯米弄你呀
是千万别弄我谢谢
今天弄我弄你
嗯嗯那呃说到这堂就就到了
嗯家好我是二月级词词夫夫
然后呢这次里能发发钱
希望大家今天晚上玩的开心
Ok那OK就是轮到轮到迷你之后是小岁
哦
好的
大家好
我是来自古零浩小岁
你说的风是人你听哪
你想想晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好好hello小岁
hellohello
大家好我是岁
你苏一的书啊这个这么
希望今天能拿到前三名吧
你是最最碎吗
你不是你是忍读女逼加岁哦
谢谢谢谢啊
这个是大家人称的嘛
我自己肯定不这样自的
好原原来这是录个瓜号号好是神秘
说好好那我们这个这是三回合的
我们开始一场这个基础款的吧
来好的好来吧嗯来好
嗯我要开始这个游戏了
开始来神了
嗯风筝准备开始已经开始了吗
马上准备好
第一好像是我的这个游戏叫你拼
我猜啊这个游戏就是类似这个感觉
哎呀玩的好难的
这个呃这边是提示词
然后这边是现在是成龙莫伏在创
作这个游戏这个是好痛哦
哦知道了啊不是吗
原来他有不是不是他有他有四个肚腿
哎我能不能说呀
哎不你肯定不能说呀
你肯定不能说呀你猜这样不合适
哎
为什么我猜的好像区别相音相耗怎么复制
啊
嗯不止这么多小岁嗯
哼嗯嗯嗯这个是摄影
是动物动物的吧啊
嗯哎啊感觉我拼的有点差
像我这是一个这呃算了
哎
我不能说呀
他他要你肯定是卡是大大的还是小的
可以这么说你可以吧
中等吧感觉中等级重要的字中等等等
少了这个就没九一无一半哦
好神秘呀好可爱哦好像虫子不要啊
我这么牛好厉害
唉这里有个我的好好想啊
你这个没有动动你这个动么
有脚的动物我很好想
所以我刚刚是猜对了的
跟你贴近的哦我和过年一样的
因为因为是狗尾巴
短短的就很像的年龄
这个颜色呀这个颜色特别不特
对呀对呀还要显得灵魂
我们猜对了方向了不赖哦
太贵了
看一下是南东西在创作的
然后呢看一眼这个提示词
我都沈阳的种类太多了
刚刚都还没有想到绵羊街露哦
人家香鱼家具城的是爱啊
哎不是对有点误导你们了啊
我去这么牛厉害因为这么厉害
干家务活的人就是很容易谈出来
这个是什么什么你嘴要几个字
好朋友三个字三个字
三个字三个字认识完了
我这感觉我真的也不思是什么
不是这两个方向吗
这个骰子充当了什么
我用完了这个神秘很神奇
其实都说黑头巴很厉害
你们都不相信是吧
不不是啊不是啊
这个好是一开始就猜了的
不一样东西进去的啊手套啊
手套呵呵呵啊三个字
嗯嗯哦很神秘
唉这个真的很难开吗
难电锅锅锅有人拍呀
哦对啊头头猪这个色色好看
你可以点赞我们谁说的比较近
你可以点赞提供一点
对的对的啊
是应该是这个是啊啊这个这个骰子到底是
啥
这这这个白的衣服这个白色的
刚刚一楼呢这个猜到出出个白色的
它这个这个应该是感觉加电了吧
我k嗯这是哦哦该okk是的
大叔看到出来就很明显
哇
这个好困难
难根根本没有长得像蛇冬烟的东产者
你要想办法拼出来第几个字呀
呃呃呃呃我要告诉你吗
五个字还是先等吧等他提示吧
不行了我不中了这个绝对弄不出来
你要尝试啊你不要放弃挣扎呀
我我已经放弃挣扎了不要放弃成长
嗯挣扎五个字当误五个字
五个字就是有什么
嗯这太难了吧
嗯跟自己的店啊这个比较像一点
这太难了你说什么什么东西啊
等一下啊等一下重来吧
重来五个字
嗯嗯你知道他长成什么样吗
小孙我刚当然知道你家好忙
我身上当然有了啊你家有哦
可以的我去好厉害等一下啊啊
我吃啊啊不是然后是什么东西
那还是真的是天才传传这方方向
然后呃你要还要让我那个的话
只只能只能只能哎没有时间了
笔记本电脑怎么样
还有鼠标笔记本电脑
真的是用发这个吧
电嗯电脑一般还有人能自己猜出来
嗯主要是加个笔记本
这个前缀嗯只说五个字了
这五个字的话就就也就这些吧
嗯嗯
是的
是是英语在创英语oppo什么东西呢
就是是主主主要电脑太大职业
嗯扫地声是什么
哦哦不对这在没猜过
哎这个是什么来着
这会是不是太太丑太偷着
可以的四下这就是哎
你们看嗯我都什么思什么兄弟啊
可爱了别喊我直播间为何一呢
六点流行的我们有接近的吗
我们有人接近有接近的吗
话说有接近的地酒吗
没有没有没有一个都没有神么
可个都是很常见的一个职业
两个两个字常见吗
是可以看到吧
啊边上可以看到街上可以看到哦
这个吗
啊那么嗯我也有点遮瑕疵
完蛋了
我的又是什么鞋上鞋子旁旁边这个人的上
上有
一个好低呀手机两个人就这么分开的
两个人在干啥的感觉没人能猜出干嘛
注一你铠甲勇士第毕加索行李包啊
为什么乞丐是职业啊
问哥呀为什么乞丐是职业
感觉还可以感觉这个挺便厉的
乞丐和职业的关系是二该我上次就同样的
题
有人猜是虚拟主播哎
我是太阳人了呀哥怎么这样
我说太难了加油下班你看看
其实还好嗯切好动物动作嗯
没有
但我不太会玩
但是就是不知道我去
我觉得是天才的啊
那充电器我现在放的很
应该是我们拼的很啊不错
但是还差一些呃什么呀什么西然然西等一
下
我主要是有点靠近有点高
对调整这个角度有点靠这种感觉吧
说实话大概这种感觉没问题
没问题
猜个船
反正搜easy也是哦
还是很像的啊挺像的
是候我在那个你们都选对了吗
参数这个个都很容易看出来好呀
其实我不知道他具体长什么样
不太记得但是先猜猜
总之嗯嗯耶这么尖尖的还是东方好城
对真挺像的
东方明珠是东方明珠蜜雪弹幕
弹幕别介了防御塔啊
防御塔来了小小心点
是的我刚刚就想说过个雪雪城城
但是觉得太明显了
嗯又是加之承受是加之承受吗
Kk等下我换个防伪
可能会好好理解一点
嗯哎这个是什么呢
嗯家居成熟这不对哦
往前面啊
不是
为什么我的输入法老是在帮我作弊好
了吗
嗯有没有猜得像呢
啊这好能传出来太神了
哎呀闪耀真神了
首先最天满千说一句这个弹幕一眼没看
弹幕老说我偷看偷看偷看的
一看我的看你看看是谁
看的谁是谁你这尺寸真不太对吧
哦的那么厉害怎么办
你是故意的心思啊我猜出来了
但是呢哎呀被打骂了
我是最后长缠串了一个字爱恨你
嗯你怎么可能会输最后一名
这算总分呢
对但是算总了很多是我哦啊是的
跟着突破不要污蔑
我看弹幕了我看好了吧
别污蔑
对呀别可以不要污蔑
我们看弹幕
就就是像我们都是认真玩游戏的
小女孩是很女生
谁能忍忍得住你们这些臭弹幕污蔑啊
交通工具啊交通工具
对呀交交通工具好绝望了啊
很难吗
这个难受的东西是一个意向的东西啊
意向意向啊知道了知道了
又知道了真知道啊啊
还有打字字哎呀好绝望啊
这长什么样子的大好可恶
可恶啊啊傻的的的啊
KK我可以加还是加个自己的
嗯嗯
真难的很很形象啊的的的很形象啊
竟然猜出来了我去哈哈哈
因为你说蓝色的是印象的时候就对到就差
不多
嗯猜到了嗯怎么样还是有点像
还有人在查在在拖垃圾啊
好难呐
帐篷嗯
感觉你可以把它弄大一点
我更像了就是他就这样子
嗯哼这呵呵呵呃呃
感觉在看我英语中文有没有人懂啊啊
对因为很多很像的那种感觉
是不是你猜到就就是换一个字啊
就是我也色皮好爱你好厉呀
我真的好痛啊
哦
是真
他很接近很接近中文不好的小女孩
嗯嗯嗯不能这个嗯不起身这个游戏
真的有的时候考轮船
还有他常见的表达方法
确实你买鱼食容易了看看了
那你听话了吗
刚才断流断过去了嗯
电流断过去了
嗯嗯
嗯体育运动嗯
是这也太简单了吧
哎不是这是啥意思啊
这这不是送风筝什吗
天哪
他都武还在下
老师有没有下一步呢
再你看一下钱都打出来了
赶紧打哼
我想要送送一下赠送一下这个嗯ok嗯嗯
这个很难拼完了这个真的很难嗯
加油加油完蛋了
对挑战呀
来一下主蹄嗯
动物嗯问我主要找不到合适的东西
给他就是进行一个那种盒满的盒满的不行
了
河马先生的河马先生
但其实也不是玩具不对啊啊
哎很像说实话很像啊
说出来现在这样蛮像的了耶
嗯嗯确实挺像的哦真的挺像的
真的像对了真别说了
这真的还可以有放有接近的方向吗
是一个亲一个动像一像像了这个知像
嗯真题我看了算了像嗯好吧
确实是神秘的动物两个字
嗯啊加一个眼睛猜对了
嗯好像啊好像像野野群人
好像嗯都说了放在在环的那个地方
感觉猜了还是猜不出来
猜不出来
二八七有他的他鼻子没有这么多
跟我们这里没有么多一个人的那种
哎呀
好像好像也没有没有这像像像像二八七有
二八七
有真是OK第一色这都多香啊
确实很很确确确实行
这不是幼语的头像吗
一看就是企鹅呀对的
哎还真对呀古苦高老咕咕该乖
听不到我打字吗
打字这个弄得出来吗
病病好哈哈哈啊啊嗯我看看啊
他到肚子了很神秘哦
我打字他的不大服饰啊
服饰先拔出手耶让你心太累了啊
这样一一看叔叔我错了就无敌了
天哪这很像其实刚刚的就已经够了
是吧
不是觉得不是很时尚的人就知道才知道吗
嗯嗯这个这个铆这个铆钉是干什么的
呃人脸人脸哦不治无人之境
好好人好吧
然后现在看出来了
这个东西你这么冷冻你啊
这个东西弹幕你们不要再乱发了
我真哇我要是真的吃了带偷看的子弹
我打出去又要害迷米被封了
嗯
这个我看一下啊
哼没看你们猜的没
我快好不好
还看你们的搞了个大象了
谁在小声说话谁在小声说话
好了怎么了
怎么了
嗯咦嗯就是和这个哦扣子五十
但中间中间是空的啊
又是服饰啊啊这样呢服饰这个是
嗯哦啊嗯啊嗯我提醒的已经非常明显了
你就拼你们拼手速吧
哦啊啊什么提示啊没听见
我说这个OK知道了现才好困的
哎是不是这么天才我提议太明显了
弹幕都对有意见了
哎还有什么东西是是什么
不是是那个戒指戒指对的哦
加的这个才像加的
这个才像啊嗯啊最近啊这很像好不
好
僵尸黑偶像的黑色是个动物传感节
冬一起玩看看别的
哎嗯嗯选了这么久很难选的吗
这是多少克拉
看不出来呀绒茸呃八百克啊
有车扣交通工吗
不知道嗯真假的果然是基础题库
只能说挺好猜的
我觉得嗯我好厉害啊讲真的是的
因为没想到是一个这么普通的交通隧道啊
只是说真的是基础词库
随便一猜哎就真随便一猜
我打了三次赛大对我真服了
嗯
这沉默费为什么打出来就这么口谱的一个
交通工具
来着
我打开第二个是个e猫机
我好是e毛机打出来了
这个确实好简单
还以为是人更多的那一种
嗯人生就有客人更多的那一种
嗯英语还没有猜出来
还不说你点一下弄你弄你弄你
不然点一个谐音的千人编我的吧
嗯长交车两个字了两个字了啊
已经猜对了一个字了
好好考验你坐了车吗
中文的是吗
现在汽车好考验中文啊
真的是是的是嗯欺负人知道了
呵呵呵呵
嗯惩罚惩了呃不是弹幕
说的是送美国人啊真是啦
由于你该跟小马学下中文了
他啊我就我跟英文一样
真的假的你英文这么差吗
是谢谢谢嗯又是家居陈设
家居陈胜啊好难啊很难啊啊
奥特曼哼啊真假的啊
嗯试一下
哼真的假的你才冷一下
看啥东西主要他一开始先出这个卦
很高嗯挂了啊
嗯啊啊嗯真的是什么的东西啊
不因为了不好一位
他说你在做什么
就就他就是有的时候他会这样子啊
这个嗯窗帘啊窗帘窗帘哎
对的
就是这样子的啊啊哦可是衣架不是啊
嗯在摇摆
在摇摆
不是意见就是这样的
嗯好好嗯嗯哦对的哦
嗯好了啊怎么了
刘悠觉得还挺像的啊
因为把另外一边的反过来可能会
更像
就是不同一边的啊啊啊美颜看出答案来看
的话
觉得还挺像的
又又又又确实确实对你走人
可方一边可能好一点
我发出来让那些没来看联动的人
猜他们估计也猜不到
也是嗯哼七嗯嗯经典丸子气球
哈哈哈哈
嗯嗯嗯职业职业哦啊职业戴个帽子吗
这是裙子又来了一个是吧
不太对不太对
嗯
魔女嗯能不能教一下一下实夜底下下穿个
裙裙子吗
神秘秘神秘啊是有点难
难这个点点是哪一个扫地啊
是不是了
哦好个你难的穿了是不是啊
只有用三小时间的哦三个字点才能做的啊
什么了
长时间的锻炼了啊刚才没对吗
不对呀我不看到吗
不是那么简单的东西呀
不是那么就那么简单
不是那么那么强烈
不是很普通的职业那可能是在盲区了
他旁边就抓着这个点点
他把这个点点肯定是洗手
背一下个桃源
呜呜呜呜放屁了去太难了
柯南了
起床哦也是其实挺像的
主要有一个头盔主要有个头盔
找那个那那个人
对对还是还以为是农民呢
是嗨尬中午好吃鱿鱼鱿鱼
嗯
然后这有点神秘
说实话这个东西很神秘
嗯是的也是一种空姐
没错啊
动物怎么可能目前应该还没动么
乳
对对对低一点哦啊啊句子哦
嗯啊就这样吧啊
其实这样还大家怎么还没有眨个眼睛
吧
看远了哦这样子啊谢你沉尘莫测
我锤子偷我的都偷我的是我第一个先是我
先先猜菜的
还好啥呀实物点猜出来了
我上面那个字都被弹满了
你们都没看哦
我也我也经历过这样的情
我的头投子啊欢迎一个
我觉得这个跟一个那个风是什么都会很像
不能挺瞬间的
妈妈嗯编一个电影是很快乐很快乐呀
黑简洁来妈妈哎看不到你吗
可以啊
可以看到呀
你看我不是能看的
你再你再看看你几个字啊
你们几个字你再看看几个字啊
告诉诉多难弄你你嗯嗯能能弄你啊
想一想啊他在闭环吗
没有闭环
对这种感觉很快就能猜出来的
叫对对对
只有那种工作的牛才有闭环啊
不工作的话有没有闭环啊
刚才那是闭环吗
不知道啊啊种不是电子产品手机啊
我乱说的是是不是打子手机太简单了
为什么会有那种像风词啊
那要被人签才会打闭环啊
不被人签的话什么么打比
你说手机是不是本场最像的呢
你个艺术家讲那那羽毛球呢
而不是是机肯定是我呀
谁是迷迷啊
哦哦是哦哦猜过的
猜猜过的词是是是吹毛吗吗
是什么
就只喜爱作品打小红花啊啊
哦肯定是闭环吗
平等的小红花哎怎么贴不上啊
小红花怎么玩怎么玩怎么玩
哎我的这个我的这个羊羊还不错
好多人可以往旁边投突啊
一下点点点给你啊都填上了
都打都打啊
Okok什么意思啊
干嘛说的二零一包乱倒数哪有没
有吧
最喜欢羽毛球和手机以后换个题目好
魔幻好你猜猜我是谁吧
这个ok一是宝可梦的那种吗
猜猜我是什么
那种常常识名人
就是一些名人玩偶不认识的人都有
好像不是很认识的我也是怎么办啊
那你就只能有没有VR题库啊
戒指有没有有没有比押题怎么弄
比押题库鱼嗯很康气啊
这好难写啊
完了蛮意思的
最后一个的完了
这个这个人我们都认识吗
这人我们都认识吗
新老师的认识你有没有看过
好
我看过知道了都不一定你们都不一定看过
我说实话人品能说是什么八千还是三千啊
呃电视女是角色电视剧
电视剧完全不知道啊
一个影视决策这个范围好大我没
看过
哎啊就是有他有个很很火的表表情包
这是个手我最不擅长记人民了
这是他个这个是他的呃
寝室啊是那个角色是那个角色
有我去我他鼠药没有这个点点赞赞
我从万人能get到你的意思
给这个点个赞是是中是中国人吗
对
真是的
中国人是这个是这个在抽烟
我一般都在抽烟的感觉
哦哦哦你说一个吗
这骤表情包吗
就是就是在挽留别人的那种
不太挽留别人我知道了是唱的吗
他成什么回式呢
这到底怎么能知道可以着了
盔子来了没看过
换一个在英语太不容易
知道知道那个表情包不是
这是社的人在抽烟
纯纯对知道很像很像在成年呃呃
没干到的
没关系这个真的吗
那个惊讶的伸出一只手来的那个表情包
他说的对
这太牛啊
去康手对尔康收看一下
哎呀我以为是在抽烟
确实很难
我看一下这个题目确实有点难哦
嗯这什么看我这个也很难
动画角色童话嗯
看一下怎么样可以比较像这是国外的
还是国内的国外的国外的疼啊
看一个巧克力的粉好吃焦哦
会不会是这个啊
嗯那个那个啊他在很高的地方
然后这是一个建筑然后我提示一下啊
好高的地方
建筑完了我你是家喻户晓的类型吗
就是你们都家喻户晓的类型
家喻户晓的
嗯啊呀为什么眼睛哦
像这应该不是一个眼睛在一个很高的
不是眼睛完了我了要要参考一下喽
好食堂的地方啊啊两个字
我感觉英语应该还能知道呢
哦哦是那个吗
哦知道了这是谁呀
他是一个动物不是有一个动物对物弄
我感觉我不知道这个东西可能嗯不会是他
吧
没见过哈哈啊
革命我的印象就是这个这个现在这个音乐
也好像不行啊
但是确实哦刚要配酸奶
这真的是超了弹幕的了
真的总为什么是新去呢
就在那个帝国大厦上面沾染着欢迎四三四
四的大大啊
我把你们遮住太容易遮住了
嗯啊正好呢看不到啊
哎呀我天哪给大家吃掉好了
这没有一个农民不看了不看
有人弹幕哎等一下先烧到上面来
你是大角色有名程度
有名程度当初嗯怎么怎么说呢
有名但是不一定看过哦
什么东西
嗯他是呃是哪个哪个地方的动画
是哪个哪个国家的动画
哎好像反正不是中国的
但是我也不知道他是什么
是中国的对
不是中国也不知道是哪儿的
哦那我们好像毕加索
那么带珍珠的十六掌啊
不是毕加索糟糕了呀
糟糕了这个嗯嗯嗯条虫子吗
这是里面这个应该是头杀吧
嗯二二二二四个字体
嗯嗯知道了啊我怎么好丑了
嗯哦好笑虫子都来了是啥呀
这个也是在塔上面的小小小岁好
嗯
对头形象没有人哦形象形象形象形象呵呵
呵长发公
主哦就是你个求职厉害好厉害
嗯他的头发还不够长
厉害厉害嗯得把头发拖到地才形象
嗯哎呀我去累死我了
长发公主是公公家的来着
我也不知道你是男的吧
他是什么童话的我都不记得啊
他是你士尼家的吧
应该是美国迪士尼的
好像是个长发什么长
长发公主白雪公主都是同一个同一个地
方的嘛
不是嗯是是个漫角色的动画角色
就是就是有他都一直生活在这个塔上
然后头发就特别长
然后又男的要来找啊特斯斯
然后爬天说的头发爬上去了
那个这个是什么啊
猫有名的这肯定是猫猫名是非常有名的
非常哆啦
梦梦没耳朵是猫猫哦
但是有可能他嗯是是哦
不是吧不会吧他不会打字了
唉他说你说这是猫吗
猫是吗
是猫吗
哦三个吗
不是吗
是猫如果还有那个不是猫吗
是猫不是猫很火吗
有像的吗
非常的吗
非常的火什什么非常的火
常常火吗
不是吗
个东西不是猫的一个三个字啊
这个玩具怎么作用啊啊
这何情况啊啊啊啊真的假的
不是猫吗
灰太狼不打平底锅
灰太狼为什么灰灰狼狼不打平底锅
它是平平底锅打的可以看出来
刚刚那个这这谁呀太会装了
不是他就要靠近了这都谁呀
嗯哈哈哈不好说
嗯嗯
看一下嗯呃这个人这样不是很熟悉
说实话不认熟悉
嗯啊嗯他是中国人吗
不是很熟悉他不是他不是中国的
嗯嗯不是中国的人
疯子开始
嗯算了可以把这两个删掉
我们就根据这个菜吧
嗯啊谁才才会这样就这样子长放
这是二次元还是三次元啊
呃他是一个嗯二次元啊
二次元是那种哎猜出来了啊
我去嗯几个字啊就这样
就这样很像为什么要两个
因为他有两只手哦好吧
嗯
哼嗯不如职手确实就是都有两个之前那个
方向的
但是不能说是二次元
它不是那种我们我们这样的爱乐
他比较像啊比我们更接近三拳的
而且的那种感啊
睡迪会不会学绿巨人说话会呀
什么什么时不会不会不行
我现在用不了变声器但是那个叫什么
我之前老实嗯对最近我还看了嗯嗯
嗯美娜美梦看是啥二次元算吗
复仇者想一想啊嗯是复仇者联盟嗯
哦这里重印了
是不是不知道复复联四不是重映吗
最近嗯嗯我要看好了
帮不了我这动画角色啊
肯定是就是嗯先把我我整的布局的一家喻
户晓的猜完好
了然后出够到下面一起去
我也有一个是对的
嗯嗯嗯然后雪宝就叫雪宝吗
对小宝就叫雪宝
嗯嗯
但但是我不瘦不瘦他白色还有一个哦
叫什么啊
超能物战队友
对啊对的是那个叫什么来着
还给我还有什么东西啊啊
还给我你们低偷啊呵呵呵
嗯魔仙枪哎的之前最好的戏印象深刻
看过嗯好惊望啊
大白我有点忘记它的其他特征了
只是我觉得眼妆是超好的
很好看
电影夜的动画片哦
主要是你直接把作品名字年纪说出
来了
哦
对的
一下看我以为你们会先回答我觉果
你们在沉默打字啊
呵呵呵哇
我先帮你试错化妆动画角色先猜这个好
嗯一个作品里的哦身材很魁梧啊
什么叫一个做成啊他叫什么来着
什什么作品啊什么作品啊啊
不是了啦a梦啊啊啊他不叫这个吗
对呀
他真的没有呀
他叫另外一个名字
他叫那个啊他哎翻译不一样嘛
嗯嗯很可恶翻译都是可恶
怎么看出来
如果不告诉你是哆啦a梦
你们可以知道这是胖虎吗
哦不是我看他们不对
跳跳好像不是翻译
是把他的胖虎和小腹系一起了
嗯
让我看一下这个嗯哼好像怎么样一个很大
的圆
嗯
咦一个大圆风花乐园棒棒糖是嗯不怕啊啊
我去呀你啊很有名吗
这个难道是很有名吧
哦一般那时候他不是一个出现的
你龙鱼肯定是蜘蛛侠超级棒棒糖啊
就是棒棒糖就猪肉起来了
大头是什么
这是国内的还是国外的
国内的不对的好想开唱啊
就是说到他的名字会开始唱的
是这个吗
嗯
然后我怕加别的
感觉有点画蛇添足了
朋友你可以在他旁边放
你可以在他旁边做一个对照组
可以可以嗯不管四个这好的人
嗯大四嗯这好棒
我们家这个有点明显了
就是这是他爸对这个这个明显了
有有点明显了啊啊知道了知道了
知道了有点明显了这不会对你
真的有点太明显了
你说什么爸爸就知道谢谢
你说英文这个就知道了
你看忧语我就不知道
对的
Hello大家hello
儿子没事那个小头发吧是吧
你看开始唱了吧这些人他他怎么了
嗯嗯是吧
哼哼嗯哇这个头儿居然这么犹豫
天哪完蛋了呀啊真的很难吗
嗯有点嗯什么
嗯嗯
表情包也是
你是觉得哦不是角色
是角色幼语国内的国内的
国内的不是什么叫国内的幼语
完了接下剧完了完了全完了
这开开始被大家提哭了啊
开可以说一下是什么什么样的剧吗
哦
我他在很多电视剧里有不同版本的存在
我擦这么难的手机出来哦
是角色
Ohmygod
这个呃是个准确的角色
是吗
三个嗯影视角色对对他可以真人的
他也可以刷二次元的啊啊
是不是
哎哎但是我想的那个是两个字的
哎呀我觉得我这个真挺像的呀
啊三个字三次元也可以个字三个字
嗯啊啊呀不知道什么什么
哎呀你哎猜到了方向
哎
也没有开始猜到这边没有任何一个很
你这个鼻孔也有点太大了吧
你看在哪里
他整个是鼻孔我都以为你这的不的
全是鼻孔
哼看想他想弄猪鼻子这的东西
他想弄猪鼻子但是你把它弄成脑袋了
靠哎呀三三对一半吗
都猜到孙悟空哼哼
嗯下次搞这个动画角色是一剑
还真挺像那个更换
嗯嗯哇哦国内呢爱的额外的国外的吗
嗯
啊对对对哦
国爱的动画角色那个是呃那个叫什么
那个的主角叫什么
嗯哼是一个动物动动哦度啊
动物爱像鱼啊好火没那个叫什么来着
来
哦
我知道了
我知道我想说的那个叫什么表
知道道海底宝宝了是吗
哦是的这个吗
对的是的
那个是那个是那个是那个海底总动员
哎
对的
就是那个就是那个那个明明我早就知道
我还猜不到
嗯对对对海底总动员的那个嗯好的
想起来了他讲这名字太难想了
嗯确实哦节目嗯不认识名字
没办法好小的时候看我都不记得了
完全不疼的不是你睡吧啊
这几个我去这这这几波很神秘啊
就是chinanever的名字
这个果然这个不保证你们都知道这个人了
而且还很是人是二次元的
一个动画就是一个动画的
我那个部分IP很有名
但是但是身边确实有人有人是没看过的
朋国内国外的我办呀
我爱的痛很神秘啊很神秘
嗯是角色不是作品是吧
呃是一个角色
对
嗯
是个动画
就我很可以比较显得比较那种就穿
的很破烂吧
因为我这样给他搞个这样的衣服
穿的破烂我给给家一下这个脸
我这边的素材太少了
所以巧妇什么无米之炊很难为对巧妇难为
影是破烂的
国外的影视角色
国外的要说他是一个穿的很破烂
然后可能就是给别人服务一下
这样子服务一下
对他是一个族人就是很有名
他的那个IP他这个IP很有名
他在一个电影里说IP是有名的IP人哈
利波特
但我说的哈利波特那个那个那个那个小东
西叫什么来着
叫那个小有人没看过
就是那个小小东西忘叫叫什么了
忘记叫什么了
哦哦那个那个对
因为这个名字爱多比啊
对对就这个比那个是小精灵
嗯
现在几好优惠
说明哥哥哥个方言配音哦
对对对哈伯波特的意思
但是我不认识
我没看过哈利波特五百个
对
就是感觉有人可能嗯看过台式郎里面就有
永思
应该选另外一个的
因为我但是这个要怎么拼呢
但是我感觉对不起对不起
对不起demo
确实应该选另外一个对不起对不起啊
啊怎么么弹弹幕不起不起
另外什么
因为另外两个可能比较好猜
另外两个会先被你知道
但是可能当时就一下子手快
等一下哈还没有那个完成
唉
八千还是三千呃
二次不是三次元三次元嗯嗯
眼镜啊
对的对的这是他最多最大的特征吗
这是眼镜
哎
二次元是三次元
我搞忘了三次元三次元啊
三次元影视角色都是三次元
动画角色是二次元
我想哦
对的
然后这个已经看出来那个十万了啊啊
其实你们应该很快就能想到的
为为什么
这个好猜吗
这是我这个说我已经四个
哎主要是刚刚才拿有个看过啊
是我是个看过啊等一下啊
我看这样吧
这样吧
这个说他手上的东西啊
是他图手上拿的东西就是他啊
我我拿了个原原来尺可啊啊我都不敢猜了
待会儿刚刚提到过
刚刚提过是没看过过
是没看过过
然后但是我觉得因为迷你说他拿了一个这
样子的东西
然后就对的哦就是魔杖啊
天拿了一个魔杖对的
他拿了主要其他也没有什么能替通的了
哎等一下啊呃拿不了五个尺子
好像还有魔杖尺
最最大的这个气点是那个眼镜
嗯
是呢是的
小时候都那什么这是一个起第一次出鱼
游戏
角戏角色游戏角色没怎么这游戏可能没玩
过
嗯手不知道玩过没有
大家应该可能没毛的人比较多啊
哈哈的那个名字印象来来放的
我觉得我刚才是那个这个
然后下面是申工打的嗯的
我可以看出来是一个人物
是上面这是那个就是他的他的游游戏哦
那个游戏啊那个游戏很很折
知道了知道了知道了知道了
很折磨
是的对的折磨很折磨的游戏很折磨的
我大概知道那个游戏但是嗯怎么写啊
Ok你观看那个什么产品个嗯
okokok八年级小军八姨好快
刚才啊看你们那是什么游戏啊
可能真没玩过刚刚有我也没玩过
听说过就是比较有名的那种
嗯我玩过一关都过不去
有人直播玩一个游戏就很难了
好像很难很难哦
哦这个嗯因为他说了啊
他说那么是脑袋那么是身子王哦
茶杯头的身我刚想写杯杯倒买来的
我天这些都是什么角色
这个吧这个嗯嗯坏了
跳一个自己认识的嗯
影视角色影视三自演的是对拿了一把叉
对我也想说这个的哈哈哈
嗯然后之前的刚刚出了哦
不能重复可能哦应该也是啊
树这是啥呀
感觉不是吧我可你哦还翻面章鱼
国内还是国外的
这个是爱的国外国外的
国外的因为我没有那个不知道了呀
好的
嗯
怎么没有别的东西可以嗯换别的不同颜色
可能你们会理解一点不是国外的
怎么会国外图啊国外的国外的哦
知道了那个那个那个啊哦知道了哦
知道知道知道知道知道知道嗯
啊应该是这个我们应该知道了
是的刚刚有猜过啊是这个吗
啊
这个没有那个不是我只能用这个弹幕
懂得刚开吗
这个是什什么啊
这原来这是不是个尴尴尬
这是意意啊这这个手手就是社会
是的天哪戴的那个戒指无限的意思
对这个是偷的弹幕的
这个必须承认了
天嗯海打响指啥啊
我没你看荣民大幕
我看你如林大弹幕了
行了吧我去偷看友谊直播间了
行了吧
哎呀不对是哪个是是角色
呃我操好又是洗澡了
可是你忘了他长啥样来着想起来了
放忘了长啥样是不是抽象了一个角色
是不是啊
老规矩
先拆下
这个是为什么一直没有我想猜的人啊
哎好痛苦嗯一直没有他出现啊
还真是啊看一下嗯嗯
也有人伺候好好好就不看就不看
这个是一个最适像复仇者联盟的那个那个
那个非常重要
的地方嗯都啊非常重要的东西
对
非常重要的东西啊啊哦那个嗯嗯是国内还
是国外的
国外的呀好痛苦呀水救命
国外的啊啊怎么说呢
都是这个方向呢
都是这个方向呢啊我搞忘了他的衣服
长啥样颜色啊
我只记得你把怎么你把他当就到位了
你把它放能放到位置
张艺谋啊就在这呀不是超人啊
这一次哇真的那个内裤啊一点嘛
对对啊位置置太太
对啊
这个灯泡的那个小的地方是他的腰啊
都我在表现他的那个窄腰和那个风臀那类
的那只也太疯
狂了吧
哎太难了妈妈哎呀
我刚刚红领巾都打出来了
结束了可见位置有多天
哪日本的游戏角色你家是无锡人方啊
我知道了嗯你不要日本的游戏啊
你那么叫叫什么
嗯对的对的对的都还没有日本呢
是的我好厉害我好厉害
天哪
只知道这个啊
知道了这个偷人家的偷吓人了哦
看打满了的
不是这样的不是这个吗
是但是你被掐掉我就准确答案了
字多了不是什么你被杠掉的
就是正确答案两两个二
好了
我好厉害啊
十棒点这个海绵蛋愿像哆啦a梦
嗯
确实我哦哦啊嗯嗯国内的国内的一个
这不是不要怎么弄怎么拼了
完蛋了素图是很很少见的名字吧
嗯画很决心动画片嗯国内的动画了
对不起这个拼的确实有点不太像
有点一般啊这是什么好时巧克力
哇这太难了我的了
这个这个放两个眼睛吧
国内的国内的家喻户晓的一个动画片里面
呼晓的动画
下一个呼啸再等一下
哎呀
那屁的像屎
这是刚刚可以观察头上这一坨吗
它有这个标志性啊那种嗯头上嗯
哦
我知道了
小红再加一点装饰颜色哦
颜色颜色不太对颜色不太对我看过
刚刚看了我那个拍的拼的有点晕哦
肯定看过
嗯好对懒洋洋是的
真的是好吃巧克力哦哈哈哈哈哎
头上那个上那个蜘蛛
他头像有一坨东西
完了他们长什么样啊
那耶怎么感觉又射了别人
完了我我不太记得他长什么样子
哎哦下门等一下我哼完了没有
刚刚那么快是国内的吗
还是国外的
功夫国国外的吧国外的都国外的对的
但是我没有刚才的道具了
但是呢它会出现刚才一样的东西嗯嗯啊啊
啊
是是这个吧嗯是吗
哦不对肯定不哎呀
嗯完了他他他有什么特征啊
是没有特征的
一个国外的玛丽
嗯
确实话还还真的还真的挺像的
但是相信相信我
现在跟他长得完全都不像幻想啊
就是刚才刚才刚才我用过的那个三个字
嗯三个字嗯嗯对的
是这次的是女性女性女性的
刚才那个不是男性吗
女性女士的有有这个有是有眼镜哦
一个童话童年的角色
童年的角色哎不对啊
呃童年的啊啊没有单独的截法
可能真的是啊好看是hello啊
我不知道他唱的什么呀
那个东画阿拉雷是哪来的来着
嗯啊不出带不不出管的那个嗯
哎怎么还是我爹呀
高水删除达达厨艺哦
还有一家庭三组次数最多四十二
嗯好四十九我在这里是米米
你看哈利波特和哈拉雷特是那个眼睛
他是确实下次可能要出来也好冷静
是的
阿拉美好的们
我也觉得这个像瓦丽
嗯嗯哦对是卤制咖啡
好像好神色我们换了
我们再换个词汇呀词块哦
你怎么听也猜不出来
你要别人放出来弄阿拉蕾有什么
动植物
百科大全百货大楼有什么高难度
成语大全疑式词板接触刺客
我目前是这高难度成玉大全
高然成语该来读成语大全
letsgo吗
啊真的吗
好啊
有什么好啊
真假人都不行不行不行
对换一个吧我为难忧郁了
我也我也直播呀
动植物嗯好啊植物好难啊
我感觉这个比那个还难了呀
我看一下这个一吧还是这个月吧
就感觉比那个还是什么成语啊
成语什么成语们西南不成
这是是女们成语成语成语挑战一下
有遇到这个你中文能啊
中文小课堂开课有点难
其实看到你们一些啊嗯完了哎
其实我们应该做一点提示
因为是高难度的
是的哎呦哎呦可以描述一下
太难人啊真是怪高难个啊
不必了刚刚背题了刚刚背题了
应该是刚刚背题
背的一条是不会信了夫妻
这个这个是脸背背是这啊
这个是脸
嗯后真的是你们怎么猜对呢
因为刚刚刚刚点进去看磁条了
背的一条作作了了作弊啊
何必了
对不起啊但是确实练啊
刚背题去了背题库了
嗯我是我是看描述个个的外貌貌
描述一个人的外貌怪奇怪啊
真是嘴是是起这个这是被被题了啊
对这这个只看那个部分
那个不好没有牙齿嗯
生活压力颜色再看看颜色切好呀吧
不知道怎么不知道怎么哭了
丹丹那个是什么啊
哎呀这个傻呀嘴巴和牙齿相关的啊
对呀嗯这的太难了啊
合起来嗯外周没有我只背的那一条
后面真没背真没背
纸背真的很难
对没有没有别我去这表面这个吧
不可能啊嗯嗯嗯哇真的好难
嗯乘一乘一次太难了
黑的很很有质量
自然放范围太广了一点吧
最好是可以孜然
然后看一下这个是这个
然后哦感着不行了
你这这我感觉也不像可以哎
可以改颜色吗
不能改啊啊有有你选题材的话
选素材的时候总能它下面会有几个颜色
行这个哎呀嗯是一个一个景点
这是另外一个景点
我们其实就是一个自然风景
自然风景
自然风情
这对第二第二个自然风景
对啊
是我嗯嗯我看一下这个字数e是不是很有
用呢
太啊肚子哦这是什么啊
嗯呵呵呵这是太阳吗
猜出来了
是的是这个第二个可能跟颜色相关哦
第二个然后前面这个是一个刀山火海
刀山火海什么山东山火和山大是真的很像
呢啊呵呵嗯刀
山倒四真的很刀山他是真的很想了
找你问问要能不能改颜嗯
改颜色有一些能改有一些不能改
嗯你你嗯那也太难了
太难受了啊
好难哦
因为更上可海跟自然不是什么关
关关挂挂哼哼这是什么成语
嗯嗯
因为还有自然
这是一个很有动态的一个东西啊
这样啊啊啊知道了我去天才才天才
天才天才非常天才啊啊
主要这个成语完全是就很形象非常形象非
常mygomy
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
早睡了
嘿激动神情
哎
这个说出去犹豫是不是犹豫能知道吗
啊这个成语是鸡蛋碰石头
你个你知知道是什么哦
这样说可以知道吗
这样说你可以知道吗
嗯欺负犹豫了我已经告诉了哈哈哈
是这么太难了
哦是的嗯想法问问什么
到伊暖之首被禁掉什么意思
好担心啊到时候会出现什么换题库啊
这中间不行
忧郁
我们可以多点骑士大学写的这个呀
糖心巧克力嗯还有数数数字啊
是我也先想到这个是什么
是三吗
嗯我不三三啊哪里有伞没有抢
他这边不是放了三个东西吗
啊居然不是吗
这然怎么久了啊啊嗯只能是上你
你这么厉害哦有点像嗯一石二鸟
唉等下唉十三点了身材很很大
对对嗯你再数数这是几爸爸哦
为什么一直动
那就是一十二因就是一个动词啊
就是还不是你要看那个动的动的那个东西
的形状
you不是吗
嗯
哦
他他他一开
他一开始他顶部不太对哦
哟hello第一个不呦
嗯哼提上鱿鱼
这是这是鱿鱼的提提示下鱿鱼有没有可
恭你们意对的你那还挺香的
我自己都不太用
唉好奇怪呀嗯高难度成语大全哦
这个是嗯这边没有很合适的那种眼神
可以语言提醒我吗
嗯好很有自然
我这儿嗯这个是第一个字
嗯
就是最后一个字
然后的这种感觉吗
可能找不到一个特别合适的
完了这这一次这最后一个字是有
这真的最后一个字是这样子
就是刚刚我们也有用到这样嗯让你印象
所以觉得这个里面有一个字是对的
就第一第一条里面有个字是对的
嗯嗯果什么什么火嗯
红红火火的颜色第一个字是颜色
这就算这么说可能为什么火吗
嗯绿什么什么什么火可以这样吗
嗯太难了苦海啊这黑人的东西
Hello山海嗯三酸痛
原为这是绿呀黑头发红啊
嗯哼嗯哦你得利的吗
快哥谁在说是哎呀哎呀改成黑色了哦
那个是黑色吗
冰箱我买家好难嗯好难
想到这是一个橙绿动物
我还是绿呢啊我看看啊
怎么怎么了也很浓还有数字呀
带我爱所有人呢
那什么哦等一下哈嗯这个东西看啊哦
你呢好哼知道了这是一个他感谢七沙
感谢这个嗯从头来
从从头来呢从哪个部目开始的讲
就是这整个动作猜对啦
我想弄啊有你都猜对了
谊都猜对了英语都猜对了
不是惊喜有一个正式
就是正是正式动作
然后这个是很像一个人
嗯嗯
这种是横向的
已经这一年你你不是hey
好的欢迎
嗯是的得换个图层
他我不行快出了之后就很香哦
呃嗯啊就是哼哼
等一下永远终于给我啊
他这个是这个这个代表了这个好下了
不说了等一下啊数数字的一个成语吗
住着嗯哦我是啊三十秒而已
嗯
数字成语哦
这个摆不摆不摆不上了
这个这个这个这样一三一二这样子的哦
一三六第四杯啊一生一世
唉不是吗
居然不是不不是吗
前面这这两个代表了代表了时间啊
代表时时间这个代表不一样的颜色
代表的时间间很亮啊
嗯哦这个我摆的这个我摆的可好了
这个我买的这个确实是很像了
很像吗
就稍微看了一眼大家不同的时
这个我摆超级好个个
嗯
乔思
你想这个你想这个就什么时候需要开灯
什么时候需要这个什么时候就不关不开
不用开灯
其实你你法想啊啊这吗吗
我其实想想想那个不不知的呀
就是不是需要开灯
就是哪一个更白天我看你发天的灯
是亮的呀
对是素材这么多
我以为这个白的是不亮的呢
个厉害厉害厉害
聊什么当太阳看就对了啊
这个吧嗯这不在我的
好的完了嗯我想一想啊
你直接放悠一好可怜啊
这来的手表好像没多
嗯也可以这么理解哦
这颜色嗯还有动物的一个成语吗
嗯心群狗吠为啥都会拆机呀
因为看到有人说要接嗯嗯牛奶
我来四个字啊国国不小国河
嗯这是个啥吃吃这个好看
嗯不行又想又想猜唐老鸭了
嗯哼哼我想想哦是这个吧
不行嗯看什么啊是不是
这个不是这个小梦想哦
哦看我们摆出那个东西啊
不是四个字还有动物
刚刚有吗
嗯我们要小小孩玩也有点接近的
唉但是这个有点接近龟兔赛跑
牛来不是那个龟兔赛跑
跟牛有关跟牛有关跟牛有关
牛啊啊没来得及对牛排弹琴
对对音乐画的好好听吗
音音乐了他的音乐了
还是这个牛在哪儿啊
牛对牛在大牛对牛弹琴
这个东西好牛是牛
是一开始的那个棕色的棕色的东西
是吧
真的已经厉害了好厉害
对音乐很像吗
嗯嗯他怎么不打把我的牛啊
他的情语情绪的成语情绪
情绪嗯开心
而伤心的成语就是很有惊气定的这么高级
吗
这个怎么不能解释一下这么难奥特啊
蜘蛛等一下很心动啊
哈哈哈这我应该对这就很形象
一下就很形象就很形象哦
还真是知道了知道了
确实嗯嗯
我想到了我想到了刚刚想当诸葛亮这么有
有
有有接近诸葛亮的那个扇扇子
对
但但是这个这个鱿鱼应该不知道这个好可
怜啊
由于这个你不知道但我不知道这个词
嗯我不偷了哼哼哼
他们犹豫成大发雷霆了
真想拍你听发了一张很好看呀
鱿鱼
嗯这也是没有办法实现
但是这个这这个就是我们的能力呀
这是个叫什么学习了
有有以后就知道这个词了
你是嗯对跟头发有关
可以吃到吗
也不迟到能等啊
嗯他为什么不给这个发打码呀
No不知道可能这样的话
太好猜出来了真的有可能吧
嗯就是生气的头发都都就是竖起来了
对的
嗯
学成迂回大中文大学习那个老员一个字不
拿
吗
动物吗
这是哎呀真是嗯蛇嗯嗯
居然不是我也以为是蛇哦
嗯嗯这不是什么就不不信谢
嗯我也觉得有点不像人又来了
嗯嗯
哼对
嘿
贝贝鸟类鸟类一秒哼才能一样的哦
同时突然也没嗯蛇嗯啊对哦
吼真假的鸟类
哼他自首自首哦啊有一个对的
闻闻间起舞等对手看他的那个滋生哦
好的家常了是吗
但是哼就不要了
对的对的亲切独立没有耶
是猜不出来什么鸡这个嗯嗯嗯嗯他是鸡是
鸟类吗
对我也抢狐狸应该是吧
他是恐龙说嗯嗯是的
是这应该是十秒吧
嗯骗你了他是前他也前
嗯请问嗯啊不吃不吃太难了吧
这今年确实是两位嗯
为啥
没错没错亲看哼哼哼哼
哼没招了
这个非常难啊还有动物是有动物
是有动物这个词有动物难动送我
对啊是口风没有很合适的素材
没有啊嗯喂呃
是凶猛的动物凶猛的动物凶猛
对哦嗯哦凶猛的动物
这个是凶猛的动物在休息吗
不是不是两个动物这是第一个啊
第一这是第一个
第一个画完了然后现在开始
第二个不是这很不像
只能能诉你们很不像的对
不不意意等一下哦哦能加上这个
你们可能稍微会像那么一点点啊
哦
第三个动物
它上面不是不是第二个动物
像狗
对对
有几个动物
它有一个这个额头上有三条杠哦
三条就是老虎虎吗
就是虎啊嗯完了一个都猜不出这种闹
好好你啊而此说我怎么真重了
是形容是形可是其他的词更抽象
哎所以就知道我能动
嗯嗯嗯天哪这要怎么办呢
怎不知道在哪
应该他没有三角形的别的东西了吧
真的很难
电话哦没有还有水血对的气
呃看看呃这个情绪情绪中等一下
演出还没完成很有情绪的成语
对演出还未完成这是是什么
胡须
是哦啊演出海外嗯每个会动啊
对这个喂正嗯你要进行一个完整的演出啊
这样一下
然后是哎好家伙是啊嗯什么哎
这其实这个爱了
这个有点像是就有点像我位置不对
嗯嗯能嗯虽然都不是很骄傲啊
这个很骄傲很骄傲
嗯嗯
萌萌萌哦
嗯树好是猜出来了你的东西啊
这西红柿这已经是图像了
但是但是没想啊
对我也没有想到这个成语
没想到这个嗯但是好像也没有什么其他方
式可以表现了
就是嗯大红好该重新背成语大全了啊
我这天好差劲啊
嗯人你我觉得素材好差
感觉也是了欢直播播的
哎动物真的有点难猜
没有骑视了
嗯手嗯不是不是嗯不着嗯
哼哼啊
嗯嗯哦大手大汽车论语猜出来了啊
这是一个基础成语说明是什么意思
哈哈哈那有可以的
谢样做人可以呢后面一个这么厉害
哼
然后第三个第三个确实是我嗯第三个字
是我其
实是一个很基础的事
第三个字是我第三个字是我什么什么我什
么字张
嗯嗯怎么还可以动啊啊
哦我藏起了
起码呢我已经猜了很多轮这个词了
他终于出现了
只么说不想说嗯飞马再冲试一只马
不是吗
这是这是这个不是法
就是就我以为你的意思就是第三
个字是我我一直在猜什么什么我什么这个
第三个字不是
我吗
不是我是他嗯干什么呢
我告诉哈哈哈哈没有了
小心狗就是你呀
我一直在猜什么什么我什么
哎呀我还以为是什么什么我什么威德
嗯
这个不重要的话
第三个是什么时候
什么时候说的咖粉啊
哼我想想啊看看很容易这么想啊
很容易以为这个是我好了个大笑
嗯嗯
还有自然啊
就这样子这样嗯捞一个这个这上啊
捞一个啊等一下等一下啊
有终于迎来了我的胜利呀
我挺开心张呀
啊这是什么不对
你要杀有点接近了
其实呵呵呵啊hello有点其实看猴子
这些标月倒是
看出来了但是他还有什么说法呀
还有啊还有呀还有别的说法很接近很接近
的啊
都不可能
嗯
啊呵呵呵
我也很怀疑这是一个成语嘛
我也想说有自然不是吗
不捞月确实也不是海底了
怎么可能是海底呢
的原音就是这个所以睡下来了
成年这个感觉不是很顺口
说说是啊哦
海底捞月是那个是打麻将的
怪不得说怎么有这个记忆
水是水中捞月
这个从从来没见过中捞月是个成语吗
居然对呀
我也从来没见过过海底捞是感觉啊
就在想看逻辑上不超难哪加油吗
就是很难知道他他自给我选了我气死了时
间刀了
我感就呀
袜子弯月吗
是什么
嗯一动物还有动物嗯
我有失呆的还有动物的成语啊
嗯这是一个意向啊这是一个意向意向
嗯啊小马过河呢操啊
印象啊蓝本easy过马路
我去
哎
记一下哦
嗯你想啊啊好好这个题怎么挺挺
那个的就是想一想对比一个神秘对比
对的对的
哦哦哦哦
瞧我们之前猜过好多遍这个词的
嗯怎么对就是和你继续没事儿吧
终于出造会的对呀
哇这次黑个雨猜的很快
嗯嗯这个不嗯嗯嗯夸奖他笑我啊
爹嗯啊啊行吧你好嗯嗯
啊肚子还有数字哎
怎么就简来还有数字嗯
那个道具给你们不能哦
哦什么我也没在这里
哈哈哈哈很好了
还有朋友猜的也很紧张啊
可以跳数的也不多了
嗯
欧要样子
但是这两一和二的这都有人猜了
对呀接近嗯啊一什么二一心二意
接近一心二意一心二用呗
一心二用也猜有人猜了
嗯嗯一二三嗯还有什么一二一
第二个
最后后面叫什么一一二个一二个是几什么
一什
么什么一什么二一啊
什么什么一什么二二什么都数一
不数一什二二什么他都以为是一什么二什
么
他后面都说是是什么一什么一什么二笑死
了什么二啊
怎么每次都我问题
生物也没有什么其他画法了
知道吗
嗯嘿呃身体器官有没有还没开始
我现在不是培训
还没有到关键时候身体器官嗯对这个
很关键啊这个这个很关键
好嗯
眼睛的数眼睛耳朵这呃这两个很关键
旁边两个很关键中间两个还好暗喻
嗯哦耳朵老公对哦跟耳朵有点关系
哎嗯然后嗯啊有个斧头啊
呃这也是个印象
肯定就是就是啊印象嗯
那个那个那个那个那个很难啊
大大概知那个意思
就就夹着斧头斧头不太合适是吗
对要遮住不是一是有道理
这样子扑出耳耳
对对住不是要起遮遮住遮住住是吗
对要起起遮住
对对也要一起遮住不好
对对要一起遮住一起来
嗯搞错了啊野人OK这个漂亮
我们有一次抽了
我去完全想不到这个词
那之前那个斧头是呃怎么切掉啊
怎么切切掉
哎天哪我猜了很多次的东西
我抽到了小洛
嗯嗯你猜了很多次的东西
是的哦我才你就残了啊
我说他下来了
嗯
啊啊因为他中裁了很多次
确实嗯不知道猜了很多次的事了
是不是守株待兔吗
不是器官啊这个再长一点
我操
嗯嗯嗯好吧好吧好吧
我好像牵个手不管了
都一样
好哈哈给你看一块钱
知道的一啊我好哇迷你好厉害
哎发表发的表情多秦道爷这样吧
导演加分
嗯这也行啊啊投受吧
奋激努力
这每一个用机的好好像有泪的哦
都被我猜哭话是听错了
嗯嗯我对哦这个下面可以脱的啊
嗯呀谁不错不错不错啊
我啊来吧怎么怎么点
嗯还有其他的吗
要不要换个别的
嗯什么词换一了吧好难
但但是我要把这这这个房间关掉
到外面去下载可可可可以下载
可以可以可以那我们我去外面好的
可以换一下可以换一下我们的素材
大家对对对他可以设置素材库哦
对对对设这个可以去弄一下
试太好了太好了
刚刚起来哦是不是没有素材的原因哦
哦但是你不知道什么会好用
其实对他其实只给那个演那个形状越多越
好吧
感觉像是我靠什么都都能放进来
全放全放群方进来的话
可能你就不不一定每次抽到什么了
哦
对了
把用不到的给扔掉这些啊只就多了三个呀
我也觉把一个最难的就不不形象的扔掉
把没用的扔掉了就车座你滚吧
感觉你没用了这可多了
我可以去掉吗
嗯可以可以去掉嗯
完全没用的就吹风机没用
感觉我吗
我什么名字呀
油张开了唱了吗
是嫩的嗯
比较清楚
并没有什么想加的公寓
这个啊然后我看词词词条裤
我感觉这个衣服没有什么用啊
嗯嗯人呀丝绒大衣怎么什么都没用啊
换掉了什么呢
我觉得其实都还挺好用的
目前真行
嗯哎这么快不怎么什么都没有吧
我哎这个怎么放回去呢
哎这个确实没用吧这个这个校服嘛
这是嗯嗯奇怪要怎么减回去呢
我开了下子对啊嗯嗯出现哦
出现了其跳舞大厅呃
有童年动画常见版运动休闲好时
光一起出发去旅游日常物件
四十三户好好学天天向上
这是什么东西
这么做还是那些嗯
那确实真素材好像不是很好的
哎好好看呀都行
袜子有哎呦这么形状多干什么
我不想会走了吧
Ok哦更没用过
嗯这嗯是否有点多了
就这样卡呀要照好吗
啊我的对啊都是基础图形
这我都能用的都是手动不了啊
这嗯hello等音哦
重启一下游戏呢
好了好了我在想这个怎么都没有
哇
还王者荣耀
我去啊世界美食大作有有中国人都知
道世界美食怎么样这个吧
对呀
可以的
混血我们中国人都知道吗
加的这个是前缀词好神秘
对么
还有丝鹿谷唉是嗯可臭可以的
交出去希洛卜的人民进不去
我也行我也不知道生入我
我也不知道我也不知道拍电影
唉他这然没看过怎么就好
阿孔我怎么把这个放出去啊
这个怎么没有怎么红人女必吃吧
说是啊啊啊什么东西不知道
我现在刷新一种看看有什么题库声音
感觉偷还不刷新啊
嗯感觉眼睛好难拼哦
这里也看了一下现有电影美食
我也觉得不错
嗯我是下载了电影和美食的
哎呦我靠你好卡了呀
嗯弄了
但是我靠
我看一下这同日你就卡在这里
不给我看了啥意思
笑笑了我刷新不出来了
不能看的不让我看
我想看看他们这个同人
你到底啥意思
嗯说这你们又没着说等等讲什么东西
我还在挑选我的武器吗
哦哦哦擦掉了是哇还五味契约
明日方舟淡元四啊五味契约的来了
那太难了吧
确实四大名著也感觉文文化造纸这块要太
多了
唉四大名著哦那确实难了
哼嗯对呀
嗯嗯好彩啊嗯下面刷新不出来了
那我们就就就玩这个美食盒
说不定真的有人做好
可以可以
好的好的嗯好有房间
然后三回合创建来
我来邀请你们来忘记了
刚刚想跟大家说什么你也是闭麦了
感谢小马的邀请邀请的邀啊
能不能申请加入啊试试看
脸皮厚一点我邀请了一服
我来了我我申请了
哎后哦大家用那个没有头像了
就是又要待一会儿才有头像了
哇我都能看到哦好神奇啊
哦哦出现了出现了
哎我们都都来了吗
我们人齐了吗
我自己的话不不还还有来来了
我来了来了okok一二三四五五五十条
还没花哦
其他很挺好
我们来呃美食吧
现在中国人都知道世界美食中文的话
答不出来不会说不会有什么帽子
扣上来吧
电脑我们有这个帽子扣一个帽子
什么中国人都知道的世界美食还真是害怕
自己才是压力
来了
我妈呀要看恶人了要玩这个吗
这个哦我都还没有看容吃库
完了我没有刷到那个东西怎么办
我选了一个结果没刷到那个那个东西的素
材啊
果啊嗯嗯凤凰港台美食
然后我都肚子好饿哦
这是说哪个就开始了吗
也睡到了应该是了早发睡了
哎呦
港台美食
还有什么是港台的美食
嗯但不知道这个是不是啊
嗯可能不是吧
哦
嗓子疼还是他是不是啦
港台的吗
小班长说的喝的喝可吗
是珍珠奶茶喝的哦
中文这个这个是这个是这个是穿在
脚上的脚上啊哦那个湿的穿在脚上啊
我猜猜出来了他是嗯吃的时的可以味
看了想想唱的吃的嗯嗯什么风嗯
喝的打打酒
我们之前有猜那个方向的
我感觉他在打是送过啊
这是西瓜
嗯
啊哦
还有那个什坐那边啊
有好好好好知道了知道我找到了
哈哈看了一眼大哥
我以前就觉受的名字很逆天啊
确实我也没理解到他们说好好像是因为口
说是口感丝滑
还是怎么样
像丝滑能理解不好
来是过滤容器啊给我了
但是也还是理解到啊不知道
但是就是刷一会儿他们的头像才会出现了
这个好难啊我没招嗯
就喝一味加油加油嗯全是问号
是不不知道
我需要有个东西来当一个中
我没一啊等一下不好意思
终于现在还有点可能
这是一个很大的碗哦
然后是一种显示这种嗯
这两个都不太像啊
说实话嗯嗯困了想要很多东西
这个代理我也才好过
嗯欢迎红嗯这个是筷子筷子嗯嗯
哎这矿泉水瓶不微像一点吧
好像嗯嗯嗯小小一个一个小的的字
啊啊啊v角很像哦
那个是那个哪个对超么
所以那个很像很像很接近的
换个说法
这个笑视频真真像像啊哦换个说法
打错字了笑死说法是一样的
其实而且是一样的
对对对超手你个打错字了
笑笑来
所以超手云称和馄饨到底是不是一个很像
都是是那个其
实非常很乱像应该是一样的吧
嗯嗯唉这个经典错字这个吧
不不啊我好饿我这个好简单
我真的好饿要不要吃馄饨去了
确实下午要吃东西了快去吃饭了哦
妹妹人家没事吗
我去忙区了那个这个盲气吗
嗯嗯吃啥玩意儿
但是我觉得嗯我想想怎么样了呢
欧美国家美食食部对嗯盲吃哦
那这个街近不是有美食吗
我也不会意识不会可以吗
哈哈真是假的怎么哦没有别人的素材
这是啊接近这是啊就比较接近了
可能是想吃吧
最近有点就是买到东岛冰箱了
嗯
冻脑冰淇行啊
没有没有这个玉菇的
其实都不知道这个东西它到底什么味道
哎鱿鱼猜不到吗
就感觉包到面包里面了之后
是不是就变了
应该会吃的这种变了称呼
这是个棍子这是个棍子
插在上面的棍子
嗯但其实不能是这样的吗
你好应该说是两个东西夹一个东西
一个对两个东西夹一个东西会更好
猜一点再来一个问影三个猜一擦
这个我找到多个歌
嗯真的不知道热狗到底什么叫热狗啊
感觉它和普通的那些肠好像没什么很大的
区别
就就是在包到面包利酒店吧
感觉我看到有人开小摊麦那个那个肠的是
在水里面煮的
我好累
嗯嗯
看上去其实感觉不是老参与蔬菜的震慑
等一下就会放在最下面蔬菜吃的和吃的什
么中国
然后那个这个颜色可能啊知道知道知道知
道知道知道绝
对知道但是打不出来
等一下咦还有彩虹ok啊
不是啊不是不是这是盘子
那个是盘子
儿子居然不是这个吗
亲亲红红颜色颜色很重要啊
好哦
猜什么哥哥哟
嗯是啊什么哟青椒炒蛋哦
哦知道了其他不知道啊
不对呢
不是不是上面那个更像这个给他取消了就
知道
就知道
那女孩哎你有宠物哼是玫瑰啊
哦嗯你看一下还有玫瑰炒肉这东西吗
不少我玫瑰怎么读
哦啊肉丝肉丝没有玫瑰了
笑死了肉丝也是这样吗
厉害了厉害了肉丝嗯嗯
鸭子炒草么
妈呀嗯嗯新草美味啊啊
我不知道为什么是吗
你没吃过吗
嗯多发点表情的时候说不会吃过的
有道理下一次就不评选这个了
你们知道吗
什么
关键是中国美食几个小颗粒这样嗯
也不是也没那么小是这个吧
是不是这个又想开始猜猜成语了
好吧嗯这又是什么
你傻呀
啊中国怪神嗯嗯啊不是啊
他们只有一个颜色中国的一个美食
嗯我在干嘛
哦好不可以我在干嘛
不是他这个啊我这个包也不在这了
恩爱一千哥饭很长不能吃
有有有有有一点类似的感觉了
哦我啊天啊切糕我先在有切糕
但是不对呀
哎呦
你好不知道了
可是没有时间了呀
你跟我很讨厌不太喜欢这动画呢
谁知道啊哎呀真的挺舍
真是切来切去的白起了
那个啊没事小黑太刺激干了
看始下你
嗯哼斗罗大陆还是有点像吧
我这边弹幕传输器在哪儿
弹幕了鸡腿
那那他也不会给你肌肉的选项
我们好坏呀是纯雾的舞蹈
舞蹈来了是什么灯
等情怀孕没有合适的素材
嗯
中国美食这样子
这倒挂着两个东西
哦啊那个中国美食这个吗
是这个吗
嗯太有人猜到了哦嗯嗯
很类似
但又不是没有没有这个字在里面
嗯
还有类似哪个类似有看到哪个类类啊嗯超
好的东西
了
呃我感觉有那个字也是包子类的对不
这个嗯那个纸有这个字是脚
嗯哦哎呀原来如此啊
不是吗
没有事吧吗
真包真奖啊哦太会了
都不是我可以商量一下
就可以点赞
好广东的广东的夜菜
嗯
韩郸好
夏种问题有特殊的一个肉文素瞎讲
嗯嗯嗯就轮到我鹅嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯是嗯虾简直是一个碗
嗯子高然后它里面会有一些料
你头在了什么东西
然后前段时间很流行的就是就是这女仆会
说的哦哦
我知道了搞怪搞怪女仆的那种会说的啊
不是吗
啊
我也以为是蛋包饭偷搞怪女仆什么不上网
速了
嗯搞怪女hello熊猫哦
小胜利小胜利来了小胜利会啊
胡辣汤啊胡辣汤爱心嗯会怎样意思
你喝我吧
哦香味盆边儿这是什么
我不知道那是什么呀
种类种类种类种类
种类
但是其实我不知道是种种种种的种种种种
种小列歌
嗯嗯我也不知道这个是什么重力掌握
而且也不知道它本来应该长什么样子
确实能我都想的这很好画
加了胡椒粉就不适合
本来知道的男人写拍不到
没办法
这这这这怎没办法为是地方门儿和荷奶胡
辣汤
嗯
酸软糖不冲洗
没有希辣汤这种东西吧
啊我们这边有哎粉是不喝过
哎我这么凶残吗
不是冲夏吧
美国人中那个啊这是一个碗
嗯
就这样
哎
啊真没听说过酸辣汤的九十一个碗
那他要本快one嗯
晚了吧就不是火锅了
嗯麻辣小小姐姐这个不行
嗯这是个碗然后呢
等一下等一下等一下
你说哈哈
然后这一坨是把这个放上面啊
等一下吧
哦白哦他应该就是饭
呵呵嗯嗯
嗯然后嗯弹珠嗯饭哦哎呀找不到合适颜色
我猜对了谢
哎呀我我我他真的很哦
不是啊
嗯嗯呃你们可以想象这个球是黄色的
黄色黄色的这个因为没了
是这个啊加点葱
加点葱就可能会加点葱
对因为这个只错了一个字啊啊啊拌
对这样好的很像啊很香很香啊
好好好好
那这好吧
由于黄黄黄色的还挺烫黄色的
来吧ohmygod
我有时候颜色换一换不像了
立马就散了还真是嗯太淡
感觉我呃其实没是么么的
我看一下你他的张开
看看到石写个偏文篇
这个片片我应是没吃过的吧
在空应该有些人爱吃有些人不爱吃
因为这个它好像皮带啊
确实怎么办
这个比较结晶
我看看有没有什么象形一点的东不行啊
我的中国美食嗯
你哦大江嗯啥一样会比较那个呢
我想想呃会有机会有ok哦
这个是方的
有人喜欢有人不喜欢的一个这个哦呵呵呵
等一下都统统拿来干嘛了
就是可能口味就是口味呃会放入安装哦
哦有可能会嗯嗯嗯形状是对的对
悠悠菜这个东西为什么会在碗里
一般不是串起来呢
有不一样的
这他说他这种黑的的湖南南就长沙那边的
那种
我觉得黑的还不会串起的
嗯哎呦这个要是能选人的话就好了
选人从高国我放在碗里吃
欧美国欧中国家美食披萨披萨我就先披萨
洗手
哎呦这只能五个啊
不知道啊你们想象这里摆了八个吧
八个蛋挞啊
嗯真是哎这个怎么怎么听来着
第二个哎呦对特步呵呵
微博五十啊对我在评v无习路是什么
左上角都是什么一魔五十
他想他想听他他想听一魔五十
对五十笑死了好搞笑哼好难啊
加油他也不用拼出来也行
嗯叉子嗯那嗯插羽毛球嗯
呵嗯哎穿意盲球鸭子的
他插来吃的东西
嗯对的吧啊他哎不够了
这个羽毛球是的他只能给五个感觉
没怎么见过叉来吃的东西啊
在中国插着吃羽毛球啊
不是插着插着睡羽毛球了啊
一是这个吗
哦不是嗯这个很会很接近啊
很猜这个应该不会出现
他知道了应该知道了
应该知道了
哎哎知道在哪个月亮上
不是啦
你儿子只能说刚才我点赞那个已经有正确
的那
个啊这汤圆嗯公云哎呀
好难哦
它是一个牵引发动全身的龙子取火轮子
嗯哦元宵不是元胶元宵餐位
什么偷拉拉他不是他吗
妈你的聪命了之前想是想到了
但是觉得有点不难吃呀
点的是汤圆
对啊点的是汤圆你点的是汤圆
所以我们都在往那个圆那里插来了
搞笑了因为了终极终极误导嗯
舞蹈来了啊好惨好惨很好
欧欧美国家美食嗯欧美国家在刷酱吗
呵呵吃不开啥呀
欧美国家
今天嗯嗯哎呀哼嗯嗯欧美国家美食
这是在刷他们不是是放在这个容器里面
Hello哦啊哦哦啊
包转袋里面啊
这哎这个字叫什么包装袋里面了啊
一个包子欢挂起来
包装袋可以不重洗以及挤东西的哦
okok挤东西知道了
你可以挤东西什么挤东西
你可以站东西可以把它拿出来
你站啊对头哦
关东煮又不是欧美国家的
为什么说吐司那个方向呢
最近有的礼物最近有的礼物笑死了
原来如此
如果个蘸酱吃番茄酱的那个家
这个素菜很限哼如果有黄色
就会立刻彩票
哼
如果个颜色没有办法吃蘸酱的那舅舅猜一
猜
嗯啊一个字不跟嗯一个字嗯
明也不是差不多的
但是是比较有地方特色的
哦我我懂了打不是我先知道哦
知道了知道了知道了知道了是哼啊
打多了打多了很啊
Areareyou就这样
嗯什么欺负美国人朋友鱿鱼都太到了
他大家也能猜到了谁让我吃
他高兴呢
看人不平说牛儿童公主嘣
知道什么
嗯他啊我这没有这是什么东西啊
是个帽子吗
哦是这是个帽子他不行
是帽子不行这样吧喝的喝的
喝的欧美国家美食美食好一个啊
呃不太像可可可可以凑一套的
嗯
今天的可乐国家美食都可以凑一套的啊
没问题没问题这个颜色配色没问题
没问题没问题
对的这可色可以组成一家的麦当劳
肯德基之类的吗
Okokok的
可乐上面哪里有红色呀
我都不知道我去这可乐它是商标上面有吗
这个吧可口可乐是红色的吗
这个个白色的话没有红色吧的
这个它是蓝色的色哦
中间红色是个碗碗
嗯
然后里面有韩国美食那个这个吧嗯啊富家
伙宝嗯
感觉怎么形容呢
云天不是吗
炒年糕哦啊嗯嗯什么呀
看怎么样给你们提示一下
我们有人比较像吗
这次对我看一下看看有没有比较像的
嗯没哎哎等一下我看一下这个捷径
桌子疼肚子疼糖果啊
这不是还有什么
这就是嗯想想奥太狼我也猜了
泡菜汤接近接近七嗯嗯
韩的啊
是最经典的那个韩国的那个对啊
最经典的韩国的韩国的汤
然后里面可能有这些东西什么的
嗯英国还有什么还有什么称呼
天哪
我根本不知道没没见过这个东西啊
为什么你好吧
所以呢我可能在旁白现在没没喝过的东西
但这个词可能有些人想不出来
就我不会发到汤里面是什么东西
什么味道就其实跟豆腐汤差不多
就一堆酱放在里面了
嗯不知道他长什么样子
嗯反正是大酱油倒糖买
那小小这个应该比较好擦
哎嗯喂这个比较好猜
但是能够弄出来吗
分说后的完了好乖哎
嗯是吗
王者荣耀这是上面上面往下看的哦
不是上面的
然后哎能不能能不能放大呀
呃嗯少一点嗯日式糯米
嗯嗯这东西还蛮过一个
嗯这是从上从上往上
呃
我会从上往下看的那没有那个叫什么的
知道知道那个忘记那个叫什么叫什么了
正忘记的叫声那个叫什么来着
那这干啥么
这个床前两个就是成品笔一样东西
不不是饼不是饼下面那个是容器
红色的是容器哦然后这个是食材
嗯
好吧
是这个
原来我还以为是那个什么什么十字
我以为是刺身什么的
我以为是章鱼想玩具
然后下面那个是容器
想的一般都是这个颜色
我也不知道为什么因为要刷照烧酱吧
嗯这这个我也真是对的的的
这个颜色色什么的
嗯嗯嗯吃的你我偷偷嗯嗯和声音
我可没有炸弹好烦一大堆
就是我家的炸弹
呃一个锅是像之前那个大将过的话
确实有看五走
等一下等一下还没有结束呢
我的创作还没有结束哇塞这个很难啊
这很难我们啊走高走高
走高走高
嗯好好啊完蛋了完蛋了
这是一个这个蓝色的东西
你需要仔细思考一下它是什么东西
蓝色的食材倒是真的很难
蓝色东西要仔细修
嗯啊不是这个方向吗
假的真的是这个吗
啊南门月岭这个香吗
三个字三个字啊啊有点像那个是不是跟下
面是碗
这个不像吗
这个哎呀我真么不知道香不香啊
特别爽这是什么
这是这烧他知道吗
在煮他
这是一个碗
然后这个呢是一个生物来的主主
碗吗
水煮冰淇淋啊
哎呀
我用的这个蓝色代表了水哦
这个是鱼哦
哦
你们组合到一起就看看出来是是了
这个水煮鱼啊
水煮鱼水煮鱼是哪里的菜啊
这个太像粘我了真太帅了
好的很看
嗯嗯那也不知道怎么画语音谁在呢
属于是那个刀吧
嗯嗯嗯什么你都喷了一顿
呵呵都是个棍子棍嗯
疯了弄别的那个是的
泥蒸水煮鱼不加辣椒哦
很不可信啊
嗯呃是什么棍子棍子
然后他下面是我嗯下面是我很火烧火
嗯啊啊哦啊啥组这个命两个字
两个字啊烤肉两个队子饿呀
不能哎呀我只能用这又不吃烤肠
嗯很接近好看
嗯哎我刚刚说的什么我都忘了
嗯哼哼什么呀啊哦烤肠了
哎
不得我打的么快
我打完字我都忘记自己说的什么
这么哪到了我的东西了
对呀这是only国家美食吗
换天奶哎呀们他们我刚刚还吃的烤肠
好的
可恶
旋战次数旋战次数至今为止
目前中奖的都是又定制了
又定制了定制冠定制
哎呀
定嗯换定制了前三拉面其实还挺像的
这样看那个图的话挺像的
就卖人饭其实的就蛋
蛋挞最不像好吧胡看他最不像吧
我没咋玩以为我们我们还有吗
还有题库电影等等什么电影
陪人家玩一一把电影
哦
好的
可以啊
可以最大大家都再玩一把电影吧
好
猜电影啊
准备在这里拿回我们的胜利看一下
哎呀点开还没来得及看呢
我也没看你们都没看吧
没看到没看到没看没看
但是我看的电影好少啊
那就好
他很嗯
其实很多里面有弹幕帮助我电话
想偷看一下
动画电影动画有很多就是我一信哦耶
c来吧很多
我不看美食呢看就是烦人很多
我看啊我可以看哦不在很多是这样的
我也想猜这个那就不用猜了
嗯嗯怎么办啊
嗯
可能是千亿
这五个什么地方的都完见呢
是什么什么国家的呀
我不知道啊我不知道是哪个
我都是看看过这是电影啊
没看过电影吧
应该应该是数字数字相关的五个字
不不不数字相关五五个字
但是他就是有很多好吃的
反正很多好吃的公事画
那没看过可是我另外两个也没看过呀
嗯是啊啊们是是他们取名字
这个电影取名字就喜欢这么取
完全没看弹幕全都这个是名字的
什么故物物
他们没喜过这种公式化名字
他们都知道个不是有很多什么这个故事化
名字啊
这个叉叉那个叉叉所有人都查叉吧啊唉那
是不是两个应
该在上面料理王的是料理鼠王料理
我看过料理鼠王没看过
我看过公物
是的我也看过公事化茶啊
我看过料理鼠王
但但是啊两个的是不是该在上面了啊
是吗
我不知道嗯我没招
如果要说那个取名格式的话
我不停发下它不智能大优惠动作动作这什
么是啊
动作片看的很神秘啊
动作还是动作挺厉害
哎呀哎呀对不起弄错了弄错了
嗯
国内还是国外呀
国内国内国内经济是嗯你的累的
动作片嗯肉合适的素材啊
关键是嗯哦没有合适的素材
他们要车洞他还不再说了
嗯他他提示的是动作的
剩下呢不是个斧头名
Ok等一下这个斧头是个意向
标明这个电影是非常的呃
这个叫啥啊
两个两个字那动物动物说的是动物
真的是意象中来
动物对这斧头是个印象
印象是个印象印象动作嗯嗯
动物动物动物动物动的嗯
真的真的真的真的真么家庭户小家家不小
就知道了
嗯
不想想真啊
我这个这个好多好搞笑
这个我的天哪这个确实是印象了
Ohmygod我我天确确实了什么
我只看过这个我去但这个好难
这个要怎么真的这个不知道怎么弄
我去我在想这个出题出题的那么笑的
他说这个是动作是什么意思
动作片我动动动的意思思该该是吧
喜剧剧哦
还是么是国内的还是国外的那那呃是的吗
算是国内的国内的国内的国内我还能看的
很盛
是国内的喜剧
我那个喜剧看的很少啊
国内史但其实挺经典的
我感觉可能你们或许看过了
是妈呀我这个真不知道怎么弄
对是电影电影啊
对是电影那啥那我也不知道这么远
领不到了是动画的还是真人的
真人的然后是周星驰的
我提示一下周星周星驰驰啊
那除了喜剧之外还有几个字啊
好难呀
我不记得我真的不知道怎么回事
他那个等一下周星驰的电影
除了喜剧之王还有那个呃宫四个字
不能说他他喜欢去做一些奇怪的
呵呵呵我完完了这个好男人啊
喜欢了什么啊
哎很可很喜欢让人我没看过
这个不是哎我大概知道是什么意思
但是意思说呀我你说下一句好难啊
这个我不知道怎么玩因为下一个样子
我只有我只知道哦真忘款
然后没看过没看过那没看过
这个没看过
没看过
可他那个片段我也没看过
或者说不知道他的名字
是的可能放片段的话什么东西啊
这两个这不是不知道什么电影
我还是不知道那样哦等一下啊
我看看嗯小朋友在脱发的时候
我也发哈哈这是啥
嗯然后呢嗯怎么给我发
这是他的手是真人电影吗
是真啊
对是真人电影这是他的手啊
中国的中国的然后他叼着我啊
等一下啊他叼着这样的东西
嗯嗯找不整这样的东西
对应该是袜子
哼
嗯
然后桌子上面有些像这个样的这些意象
没有以为是小鬼当家
本来以为哦我知道了
哦对对对对很近了很近了
嗯是认识周星驰的吗
不舍度哦
嗯嗯嗯嗯啊嗯双配那个叫什么电影来着
很接近因为很接近什么电影来着
嗯嗯算了我随便再加点东西吧
其实我也加不了什么
完了问答就为什么会卡
你不要说话是这一块
那袜子肯定不是真的是袜子啊
你要想想它是什么其他的东西啊
还是没看我要验白这不就是周星驰呢
师傅只是周星驰的吗
啊我刚刚问是不是中心十代
我听成是不是呢啊五百集啊
是周星驰的吗
哎呀怎后怎么一个都没看过
好的那那我误导错了
误导什么我都妈了我都八赌王了
猜也能猜到赌神好不好啊
是吗
我以为我以为是赌蛇存在
那我都不知道那个答案
我没这没有你看我连一个球都没有
完了全完了跟球有关
超衣是啥意思啊
超英什么超英超衣是什么
超级英雄吗
哦
超级人才了
你的以为是头什么是吧
哦
像白色哼哼
嗯
这个是漫威的还是第一次赢呀
小孙你知道吗
我也他妈啊欧利卡啊球有关
不是跟球没关我只是想用球来弄东西
这是一个非常需要发挥想象力的东西啊
嗯
Ohmygod这是一个很冷门
因为因为因为小岁说没看过
应该很冷门都没了
我觉得可能没那么冷门吧
可能我找不到
我想打的那个字大娃娃是不是这个啊
公人打死机刚我还差一个两个人
没事啊这是他的那一个呀
鸽子这是hello
这是他的脸上的那个特征
懂懂吗啊
妈子真的是完蛋了真的
儿子已彻底完蛋啊
知知不知道是谁啊
蜘蛛侠里出现过的是那个毒液吗
啊
二好好好
哎呀
你到快说了啊啊啊
这是牙齿啊啊确实很硬
侠哥
我真的完蛋
你还是睡你刚刚看到到了
喜欢到了只是想尝试
你们真觉得是欢迎MG呢
Mj怎么办啊
无夜是什么
不知道怎么来了毒液是外星
不是毒液它可以寄居人
毒液还挺有事的
对的挺挺好看的听说过
但是都不知道他长什么样子
是不液要拆电锯人了吗
你的最强毒液我是最强毒
怎么又是超音呢
都是超音都盲去啊
我猜了这个东西嗯嗯几个字啊
怎么会有一个长棍是什么玩意四个字
嗯
但是他的超人啊啊是哦不是不是太恨了
我想不到唉是漫威的还是DC的呀
蜘蛛侠蝙蝠侠都不是头巾是什么
那你的女什么
那男的女的男的男的女的
男的刚刚刚刚词库里面的
怎么会不是四个字四个字啊
四字好难啊
哦啊这个有一个男的哦
这个我也看过不不是我好正四个字
他的脾气不会了
我感觉应该是没看过的了
我也没没看过啥呀四个字装饰啊
掉断掉的我没看过这个
其实没看过啥呀反像断掉了了个
第一个我真没看过真没看过
第这个这个听都没听说过哦
哦
这个男爵是是是
什么作品都不知道
唉我不知道哎第一次看不知道
哎不知道道金感爵是漫威的
还是他嘉威的黑谁啊
其实麦威和DJ本来也分不太清楚
我的报名的之前是没看过的
我的阅片量太垃圾了
呃动画片动画国内国外的可以说吗
国外的国外的很火的一个嗯韩火
你没看过但是对对对
对我没看过不是我不乐意
不喜欢看国外的
他他这个这个这个这个会飞就是那个
气球
嗯啊啊那么啊我知道知道嗯
哎不是吗
不是废物缓游器好
有别的一米来了啊啊
不是要去了吗
嗯a算了不想告出那个字
等一下看吧这不是吗
前面我感觉到我觉得他的描述有问题
他好像弄混了
那什么呀那到底是什么
就是不是一个东西
他们俩嗯是那个嗯我觉得嗯啥意思
但我根本没看过了
我一直以为是废物
好像真的不是不是嘛
那就是那就是那是什么到底什么
那有个是另外一个有的很有了
有点他弹幕说是骷髅弹吉他
妈
你在打很奇这这个那我怎么么看是同一个
背景
过小一差的是同一个我都看过好么
不是一个动画不是一个动画
不是一个动画
对哦我以为是一个呢
但是我不知道他们是不是一个公司的
哼不知道哎不是都是匹呃匹克斯的
我啊不是我选谁正明看过了
他帮我选吧没看过这个我没看过
但是你你们应该是可能看过吧
我觉得很有还是挺有名的
国内国外这怎么表现
国内国内国内这怎么表现啊
怎么那么新人的电池啊
市中心区啊这里这是什么
这是不是那个我养你我养你是谁来的什么
其是我咬你了你咬我吧
嗯可是已经要放弃了
这是紫己的字哦
这是他拿的一个东西吧
我好像没看过
但是是猜测猜测这个剧可能这样子演啊
这啥呀这是嗯嗯呵呵就是很神遇啊
哇我觉得还挺衣识留叨他
这只是一个字很神奇
好了你这个这个衣服得弄古风一点啊
那名字太现代了真的太现代的
确实可能就现在好一点吧
嗯
之前猜有猜过
这个拿了一个武器再抽哦
还真是哦四个字
这武器啊嗯呀证明一下什么
他能这我都不知道吗
这怎么不是我偷你们的
不不知道他们也不知道吧
你看那个人好像全融过了
你们到底怎么猜出来的这啊神话我都猜不
到
我猜猜出来的什么随便打
主要那个不容那啥什么的话
行好吧这个确实不是很香
大话西游对的是吗
我刚才都太过
这是西游记改编的还是什么这个吧
对它是西游记白年的
我想想啊就是讲孙悟空谈恋爱的故事
嘘
我想想怎么样可以比较这玩意怎么画呀
我天动画动画
哎
其实我这样我感觉我我这样子你们可能会
明白一点
这么喜欢看这个颜色代表吧啊啊我打不过
了么
明明火人是疯想骂了
我想问的就感觉这样你们可能会
好猜一点
是是国内的还是国外的
国内的国内的红蓝太多代表了
我感觉因为只有这个会比较形形牛不牛
形象一点啊这个会形象一点
火然
我牛不牛
红包蓝兔已经猜过了啊
牛不牛嗯我牛不牛什么牛
嗯我不是红猫蓝兔吗
能不能我牛不牛骑帅帅奇帅了
帅帅牛牛啊想起来了
牛不牛哦啊
今天的是不是是迷咪咪咪特别喜欢打的
哎是咪咪吗
啊还是还是小岁啊
我第一个打的打是特喜
喜欢打的有吗吗
我打好像一打的啊
我没有打过兔个那种小费子
然大的牛来呀大火薯呃
他的口感很行
朋友
嗯嗯
但是我没有太理解到了蓝色的是什么啊
就是哦综合魔玩吧
对对明白其实我没有看过完了
这三个我都没看过怎么办啊
我也不只看我就我只看过那个老的
没看过新的哪吒这三个我都没看过
怎么办啊我只能上寻一下了
可以东北呀我这么冷闷
很冷门的就这么冷吗
这就没听说过的那种吗
这个是科幻等待国内的电影
还是国外的电影啊
国外的吧国外的吧快应该是国外的吧
就是这些东西呢都会因为这个宅外的电影
就是我放这
我后面放的东西都无所谓啊
哎呀好啊对对对对这个意思
嗯真是电影其实如果有苹果的话
可能会更新一但我没看过
我也没看我不知道这假装这是个评论
我不知道这个哦
等一下我看看能不能弄个啊
这个嗯这个其实其实就是是一个接近对动
物
然后哈哈哈为啥
你看我没办法我没办法
我没看形容了
但是他如果如果你看这样的你就知道了呀
但我一直在说话的时候就会这样去了
好不是完全没看过你没看过啊
但是我不知道你天是笔的东东
这是傻子啊
我就是在形容这个东西会造成什么秘运
你都没看过完全没看过
嗯嗯我也没看过牛物很绝望啊
三个都没看过
我没有呼啸呼啸山庄还有什么来着
哎呀我救命了呀保护小山庄
我觉得其他的从侧面来表示都没办法表示
了给我这个啊
我从来我要选的
他不给我选了怎么了
怎了像太短了这个我听都没听过
我觉得你们不像没听过
嗯假的话这是什么画
你没听过的一个这个东西非常重要
这个太阳看到有
对对对对对对对啊不是不是
是中国的科幻还是外国的科幻
我都不知道我真的不知道我天哪
那你在蹲上吗
这个太阳啊不是太阳这个这个东西
他呃他就是很嗯咕隆咕隆哦
然还是可很动的不是吧
啊他就造成这种东西
你知道吗
就是有的这种东西我这有功能
真的有一个店叫城香救援吗
有啊房间真的的常非常救援的
这是什么东西
这什么在这了我我不知道啊
这是太阳
然后太阳相关的太阳什么什么嗯
太阳啊什么什么然后他就嗯对呀
哼哈哈我一点是
然后然后就是递抽嗯太
然后装太阳就就跪这个地球这样子
咚咚咚这是太阳就这样啊
什么什么片子啊这偷弹幕啊
灰进本偷弹幕太阳还有阶梯都没听过
完全没有完全没听过
我也没有完全没听过觉
对
不迟到不迟到啊
感觉火星救援还听过一点
这太阳号真不知道道
我也不知道这个是国外的吧
我都不知道是国外的
他又很很强的偷什么啊
我靠我打出来的都比你们快
还说我偷讨厌你谢谢
是你也刚好什么枕头颜
还是个颜色
救命
不是这么多颜色的这是黑色零零七
真人还是动画呢
哦我怀疑是是真人的啊
现然不是啊哈哈你去我猜到啊什么啊
这几个全都是
嗯呵呵呵我都不知道这什么系列
嗯这什么呀大镜啊
墨镜
你手机奥特曼
我假面骑士很黑人
但是明天没看过
其实然后啊系列的三个字是解中结吗
卷吹的不住不住的系列的什么动白意思啊
那个是黑色是啥呀
这什么关键是这什么呀
欢迎晚上嗯嗯弹幕成功
啊呀对我为什么那么杂
好不好啊真让我吃东西啊
哎我听见你还挺有余
还静开了门还是拍成系列
我也不知道这个都是个系列
听过这个不是很火的电影才可以拍系列吗
哈哈你神秘呀那人还还挺火的
好像就是我每个月中就不可能啊闪光别人
的那个
你说他们说哎等等一下
等下等下等下等一下等下懂不懂啊啊
怎么这个不好描述啊这个为什么加油
你还有一句太有限了
嗯在满秋不然的悲欢奇幻
这个也挺经典的精简奇怀是的
经典好不放
嗯奇幻是动画片的还是真人的呢
呃真人的但是挺童趣的这是一个人
山水童趣这是一个人
这是片名哈
这一个人章这里是这是一个呃
偶尔的它是黑字儿
应该是黑色的这白色的也有
嗯
他门了啊
嗯哎那个那个老虎的那个是叫什么来着
巧克力读啊
嗯然后他他有一个他制作这个知道了
知道了超哥了
他们完全知道完全知道什么的啊
这个完全太有名了
这个这个完全不用看弹幕
这个完全完全知道就是这个非常这叫什么
来着
非常有名叫什么字啊
这样我都说出答案的词实等你啊
是的你是是不是很喜欢看这个
这这错了一个字错了一个字
咪咪
这个错了字
ok这个字好难打呀
嗯叫啥子西哈哈哈啊
哈哈啊哈好多的呀
巧克力工酱茶理语我想你登了
我也是登了
嗯他他这啥这样看这个都好看
巧克力宝石粽子宝石中门票了
你想摁这个吧这个吧这个吧
好其他泰坦黑人白人吗
面膜ok这个这个没看过
但是猜测是这样子的有感觉
右手印象了一箱一箱
我太太是一个呃速度哦
好知道了
哎之前我在播放成这样一个感觉
然后可能不知道长不知道长啥样
所以就这么写了哦
一人一人可能长这样吧
黑色可能长这样这个这个是意象
这个意象就密密麻麻的
这是什么秘密啊
嗯黑色的小娃娃黑色小魔意箱啊
我们猜过的这个我们猜哦
等一下好像我猜好不知道
我不知道不知道
当时就我之前有猜过猜过的
不知道他能干嘛
我这个时候人头都没听
看怎么的不可能还有魔法啥的
它可以变小它可以变小哦
没看过因为嗯应该这样子
哦是的你给你变小哦
我熟
嗯你秘人的幻想知道我
然后可以变成蚂蚁对他会变得很小
变不大了
不好意思哦他说没魔法
ok哼我去这个我看一下啊
嗯看一下两个效果两个一啊
其他我可以会可以选蚁人我
其他都不会
我想一下怎么样可以哎
是我的眼神
等一下国内还很很很很很国外的
我看一下怎么样可以
嗯嗯嗯三四c零哦是啊
你们哈哈哈哈嗯不是吗
啊水晶泥嗯洗奶挺难
洗的很重要很重要
蓝颜色很重要颜色重要
蓝色蓝色阿凡达
阿凡达换了蓝色什么鸡什么火
以为真会爆答案啊特别特别火
这也太超象了
嗯超无敌敌火随便超级无敌火
天哪我没看过超级无敌啊
你看过吗
嗯他这一依特别特别火来着
你知道这个好像很长啊
这个是啊这个这个很男士喜欢的
嗯哎呦这个要怎么猜呢
这局不看弹幕了
这局真们自己猜对不起
原来真的要靠猜呢
没有
之前也没拍
之前可以这么抠开吧
这个我只能我我只能动一动动画吗
呃是中国的片子还挺新的一个片子
新的
嗯对对对挺新的一个片子
国内还是国外啊
不是嗯中华还是真人啊
有真人的真人的动作呃
是算是动漫上面的喜剧片
不不不不不是很喜剧的
哎这个是受害者在一个牌子上啊
我知道这个但是忘记了
嗯
这叫个什么
这个是这个不会真的是这个吧
你讲字很多啊五个字的哦
不是好吧五个字对的哦
要换了这个电影感人吗
是感人的那种吗
还是有点感人的地方吧
时间差不多了哦哦哎呀
这都是看过是吗
不是你你好欢欢迎的啊
时间差不多了
我是哎呀我个叫什么着呀
哎呀有个数字在第四
有个数字在嗯知道知道都差不多了
是啥呀
都是我了我就想起起都动是差不多了
你们竟然说没有想起来
哎呀急死我了
嗯嗯
天哪
我每次都想不起这个名字啊啊
知道了知道对后面想起来
但是但是想到自己之天改了吗
其实都应该都看过吧应该都看过了
嗯没记记看了一了我自直也不看
我自直也不了了个都说了不看
弹幕都说了不看待大街小巷来
第嗯嗯是动画动画动画呃
是国内的还是国外的
国外的
哦
哦啊哦哦哦哎呀
他这这真的又是那个系列
还差点差点又猜偏了
他的名字根本不取
好像象网啊
上面是他上面没有一个猜出来的
没有没有眼睛了只能拿这个了
还有谁没猜出来他都就这个意思了
笑死就就这个意思
我感觉没有又是那个经典篇吗
为啥老师取那种名字
我我觉因为是等人
他们又不可能他们想做一个训练
嗯可能是海底总动员言员啊
新人总动员之线怎么也没看过
我也没看我看过按过动物好像看过
好像现在我记得国外的翻译好像是洼里
对吧
对洼里帮的话只是翻译
喜欢总动员总动员
我所有都那种感觉
是不是你一个火了之后
大家就来蹭他的这个总动员热度
然后别人就刚好又还吃啊
扣
这是不是同是的
所以说想要要系列热度吗
你好科幻动画还是真人呀
刚才有人猜过的应该是知太空那个人
欢迎文哥国内还是国外的
国外的吧我那一块的吧
几个字你也还是国外
我那一次我全婚的起了罪哦
不是什么七个字
对刚才我我在刚才我是啊两个字
两个字哦挺有名的
嗯在看我这看过好吧
应该没看过没看没看过
但是哦听说好无聊的耶
行啊很很不应该如此
我也没看过我也没看过
一是六没看过
但是是说是王子复仇记啊
是有点哦哇会做完第一页第一页好的
找啊找到
但图删除这关啊
嗯对后来过来好好好
美食总动员你快点哈哈哈
太多总动员了吧
不是这样一来就看到了好多都没看过
啊
嗯嗯电影皮肤好难啊
是的主要好多没看过
嗯对对好了好了好了
这么好哎这么好吃
天晚要十二点点晚十十二点
是的大家一分钟请我们啊
谢谢大们互相接束拜拜结束
还是很好玩拜拜拜拜
拜家互送大家哦拜拜
谢谢大家
今天来参加这里动大家家天辛辛苦啊
谢谢大家不邀请我们
嗯谢谢谢邀请
我们到我第六个直播间
大家都看的开开心哦拜拜
拜拜开心拜拜拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
以后见
拜拜拜拜拜拜拜拜拜说你
Hellohello
大家好回来了继续一个VR词库
VR词库还真不一定猜得出来好吧
不知道要用什么方式了
来一下啊嗯刚刚好播到十二点
Hellohello
回来了回来了好难啊
电影真的感觉不看不看
弹幕再讲思路的话根本就猜不出来
最好猜的应该是蛋挞不牙词库
他真的会给蛋挞这个词哦
一你不是应该是哥哥lever吗
得看大家的哥的好不好画了
知道了要不然就是从颜色方面来出了
像个完全嗯一个什么神奇四侠
一个神奇女侠还有一个机械师吗
还是什么偶定地吸引力
蔡瑞就不那个吧
他提他那个素材只上限只有五个咪咪
好厉害呀
呃说实话啊有一些看到思路了之后
有思路的时候还是哦看会看到弹幕
大家说的才联想得到游戏了
一地心引力机械师呼啸
山装饰的这三个谜题都没看过
嗯那电波对上来的秒菜很正常嘛
大家都有这样的时候
有时候吃的是一把钥匙
嗯哼嗯出题人和受宴者阅片量都不够
太难了别骂了别骂了
二十七号好像又到了神奇四
想当没听懂没见过这个名字
我感觉自己
谢谢嗯谢谢劫劳谢勤劳豆子加灯牌
谢谢各爱进们的人气票
现谢艳风道谷人气票
so九刷到蛇南门月饼望月寻光
谢谢望月寻光谢谢清月
张三鑫的粉丝还能买和人气票
总是像超音
这些并不是米汀本身混自己的主公去看
就通常不是每天自己本身会自己主动去看
的那种嗯电影
对的感觉他出了很多都是个像漫威啊超音
的嗯这种的联
想
一方面近视也是比较敏的
至少最后一个是真的
我感觉太快越漂亮哦
就中除除伤害
除伤害感觉大家都想起来了
都知道是什么了
但是想不起来名字
这种情况应该还蛮多的
怎么没有阿祖说不定会有呢
只是我们抽题没抽到
或者说他们抽到了没有选
嗯主要是他们作战紧身衣是蓝色的
四条蓝竖条就很好了
但是呢很好画啊
别人也不一定知道中处出灾害了
嗯不知道每天一直念的是钟楚楚张寒
这个时间差不多了
感觉是比较直接的提示了
但是呢你很好哦
这属于经典台词的内容
没看过的话还是没办法
谢谢月饼酱的女装好看
谢谢夜来梦雪的人俏
好
谢谢学术的桂月小赠谢千万照天心的桂圆
小赠
谢谢林荫的桂月小赠
是的小镇感觉他是真的知道
但是就死活想不起来
谢谢夜来梦雪的饭团
谢谢夜来梦雪的桂月小镇
是的心藏的人挺有名的
但是我每天忘记他怎么唱了
谢谢爱丽丝玛格特罗伊德的人票
谢谢莫教谢莫教的粉色灯牌
谢谢你吃好了一后流口水的粉色灯牌
谢谢helillhill的粉色灯牌
谢谢三十个的粉色灯牌
谢谢阅见
李时力的粉色灯牌
显是命运之总豪价的粉色灯牌
谢谢渔风俱进的粉色灯牌
谢谢纯之铺垒图粉三灯牌
谢谢白烟的粉三灯牌
谢谢一诺的粉三灯牌
全新y一零零八六的嗯贵影
小郑是新演员的粉酸的牌
今天是终实日吗
正式自动续费
这e是红幻将的这三灯牌想我唱想要抢
的扭啊扭啊现在的扭啊扭啊
不知道是什么时候的额头
谢谢水华的小花花
此夜兰猫选了补部长
此三礼法手的九刷到五七元雅集
想丢弃个牙机谢谢米宝蛋黄月饼
不知道说哪个谜天好像还挺多
活动是在一个月最后几天办的
谢谢夜来梦雪的小花花
谢谢零一的打call
谢谢一龙你们抢的鼓掌
如果是手播的的话看日期应该看得出
这应该是新运回到媒体感觉哦
谢谢依凉那么水的小花花
谢谢零一的大call
谢谢阴梦里面抢到鼓鼓掌
谢谢千月张金欣的打call
谁溜逼
很简单的粉三灯派谢水花的小花花
解放起挣扎的延误的明天哦
今天都分享灯牌
在剧外的词的是中年魂
明天看了一下名字的话
应该是嗯洗了谢谢
这个一来猫雪鼓鼓掌
谢谢零一的打call
选择确认照片星座打call定
谢谢烟梦里面抢到鼓掌
谢谢微微的你出好看和比心像夜兰梦选都
鼓不着
写日报周报与汇报的鸟鸟啊
写冤死的鸟鸟谢谢雾色
慢绵绵豆子三个盘
就算真是禅德等三个牌电影院是周
年回
但是这个舰长不是周年回的
应该不是
当然不排除他呢隔时隔了很长时间
叠到也行啊
时间现在人之间的一直在弄存三灯吧
在灵零的桂桂小镇
仙乎你和清空的粉钻灯盘选纯白墨
白的粉色灯泡谢月亮梦雪的小花花
在叶落里面响的鼓掌及江淮不止的禁止风
等鸟鸟
谢谢清月上的心座送的花花
谢谢哦
不愿偿怀千岁忧得粉色的盘起物与春人的
紫色的盘先持
下三寸的紫色的盘在雪树的薯薯条
哦这个是薯条出的时候
谢谢哦
嗯自然立法者的薯条
谢君愿赵佳新的薯条
谢谢一大哥选了薯条
谢叶路里面抢的薯条
谢谢
灰色魔女出银子的薯条
咸疑乱死的薯条及凡仓的出堂
此入监同学入谋漏斗粉上灯牌
谢喽啊九三七的分钻灯牌
谢夜兰梦雪的小花花谢谢
休眠的火山的粉三灯牌
请问什么要演奏春日饮的十五山雕九棉花
糖是那个棉花
糖请为什么要演奏
春日引到的三灯牌和专属灯牌是你的专属
灯牌
此机客服工单等分散灯牌
谁论田园林妆斗想画画学哦
这名模燕德粉色灯牌谢谢哦
没穿裤子的粉色灯牌
衔接子雨的粉色灯牌
谢谢瓶中的淡将的分享灯牌
谢谢夜来梦雪的鼓鼓掌
谢谢啊
日报周报与汇报的鼓鼓掌怎么不出个汉堡
我们在那个测试的时候
还真的出了汉堡
豆测试的时候的题库没有开播
我们不是说先多开了一把
来了解一下怎么操作吗
第一个人弄的就是汉堡来着
然后小马小马秒猜到嗯
想挖露头切瓦露塔的舰长谢尼逊特舰长谢
尼旭特的舰长
感谢
找比天是按这一个嗯最小的一个树来看的
就是有几几个都是三百九十五天
三百六十五天三百九十五天
真的差不多刚刚好
一年之前三百九十五天的话
就说那个八月吗
所以至少有一二三四车上有四个
适合去年新一回的时候的
然后另外的数一千零二十五天
有几个时候一起的差不多
就是声音会对啊感觉应该以最近的来算
嗯
看看谁挖路塔得挖入塔头舰长神虚的舰长
二零一二
度
Thankyou
谢谢你续费的检长谢谢
谢谢你觉得它是自动续费吗
然后谢谢了
嗯兄弟有个波斯猫了
设定我的bossmodel舰长
现进去色舰长欢迎亚朵
Thankyou谢谢你续的警长
谢谢谢谢
然后谢谢叫我呵呵谢叫我呵呵的舰长
请你去做的舰长
阿迪卡多thankyou
谢你血色紧张感谢感谢
然后谢谢叶峰谢谢叶峰的进场
谢谢旭风的进场
四零儿童
Thankyou
谢谢你选的警超你不是自动续费的话
确实没有办法确定你是什么时候上的
好了也听
这是为了显得更热闹一点
还有新的玩具我今天不管了
还能更热闹
谢谋军谢谋军的舰长
谢谋军的舰长很样的
Thankyou谢你学的舰长
感谢谢谢谢谢
尤其在是睡的黑猫九舰长写进序
他的舰长阿利亚多
Thankyou谢你去的经场
感谢谢谢谢谢
然后谢谢生命令之死和价的舰长
谢谢你血色舰长哈利亚朵
Thankyou谢谢你徐色的舰长
感谢谢谢谢小青
哦
不是
谢谢尤青
谢谢由青的粉色灯牌
谢谢三色青雨谢三色青雨的舰长
谢谢你旭色的舰长哈里亚朵
Thankyou谢谢你的舰长
感谢谢后谢谢是命令之小豪驾的粉色灯牌
谢欧强的的花谢谢谢你
这这里应该结束
嗯谢谢刚结结束这应一种完结
花花谢你谢的长谢谢琴色的舰长
谢谢你旭色的舰长哈里亚朵
谢you谢谢逊青涩的舰长
谢谢谢谢
然后谢谢重音抬头
谢谢重音抬头的舰长
谢你逊色的舰长阿林亚朵
Thankyou谢谢你旭色的舰长
感谢谢谢谢谢
都是在接近的横向灯牌
是江淮不准进主风的横山灯牌
就像
francicalfrancooo
等我人气胖
才一万四是一万石头亲密之旅
谢谢你壮好的亲密之旅
欢谢不是你谢星星然后谢谢了
凌云森林运动史战灯牌写不过在此的汇苑
小镇玄幻梦境
显幻梦境的舰长写你逊色舰长阿利亚朵
Thankyou谢女士的警常感谢
谢谢谢谢游谢叫我抢
谢谢
我抢到盾山的牌
先找完诺顿的这算灯牌
是哈苦八九九的桂圆小镇
谢谢
Heavenskyworld的粉色灯
牌是三百目写
三百目的粉色灯牌
小哈苦八九九的的三张牌
然后谢谢狂花那桃仙个爱豆三灯牌
谢谢我聪明的IK老师三的牌结婚
送你进入成长中的粉丝探灯牌
谢谢
明天在想要不要趁这个时间排一下下周的
安排呢
等一下回个消息啊
写八爪鱼叫烤着吃了粉酸灯牌
写匿名的粉色灯牌烧八爪鱼
这两天不是了
满心的那个准备满心的手柄吗
还没有八爪鱼现在排了
明天可以直接开始游戏
节奏快
嗯是在考虑路由器嘛
路由器是就之前说到的华硕的嘛
就是手柄然后就看了一下
呃挺早啊在犹豫的
到底是我买那个什么小鸡九g七pro吗
还有那个八爪鱼在这些里面选
对有看到了讲八爪鱼了
但是你听觉得有点太花哨
所以没有买没有买八爪鱼
对啊
买到盖世小鸡
看看你们口中的弄什么国产的手
柄现在已经进化到什么程度
了当是其实看视频
看那些长视频的时候
看到不少广告
但是是没有实际上的考虑买过感谢小姐
嗯最后买了该是小鸡院长的
刚尸小鸡他不说那个差不过十也了
嗯官方是官方认证了还是怎么样啊
很通用因为八五还挺好用的
八五是哪个呀
知道是这两个其中一个还是是北通吗
对的
有微软授权
然后讲的那个手感和金属币也会相
对来说更香一点
所以买了那个盖世小鸡的
谢谢哈特尔谢哈特尔的粉色灯牌八五十八
上里有五大
嗯哦对了他那个问他们报修
说帮忙看看看看机房什么的
但是也得明天
不过今天晚上是不是就没有断网了
米汀以为中间自己断了一下网
结果发现自己是被红SC的
他不知道为什么对
今天晚上中间好像没有看到你们说
有什么卡顿这些
谢谢薛过喵的子签门牌
然后谢谢小声点说话可以死的音乐
谢谢杂学增加
其实干事小溪是一架手机模拟器手机玩
PSP游戏的厂
家出的啊是吗
好的就算你这咋写吗
哦应该也算对其他的的对的
而且是直接断他不是警告那种
是直接把那个直播推流给断了
你天以为是掉线了
还在想为什么大家说话时正常的听
到最早确实是做这个要看他名字
确实嗯也联想不到
就说突然记得到不知道是不是当时
打字的问题
当时我们好像都还没有开始擦
不太记得了
这段时间不知道为什么敏感的很
但是这段时间为什么敏感可以理解了
只是不知道自己直播到底有什么地方敏感
到了
谢谢
那个flow耳朵粉上灯泡
对啊当时画面上也没有什么东西啊
谢谢
火花不会飞的十色灯牌好像和见证啊
它提示的那个内容是这样的吗
弹幕打的蜘蛛螃蟹也是的
不知道为什么也没办法判断啊
嗯
之后只是说没有对我们直播间造成了什么
影响
扣分之类的就还好吧
每天好像没有扣分
嗯不懂不懂
那你们怎么知道是因为什么呢
圣人会问斯塔夫的那肯定
但是反正他当时也没有扣是什么村
就没关系
还好明天并不缺什么KPI这类就行
重生大的直播间都都是通通的
就只有米汀被封了
按理来讲大家直播共通的话
画面上的东西是一样的
哦
那个嗯是就听到大家说的话应该也是一样
的
因为咱们每天当时也没有闭麦就不知道了
判断标准还要隔了一分钟才能开
所以说要不然就是太幕诞生了
感觉弹幕
当大家当时应该也是在正常看题
还有人杀的吗
骚扰唯一不一样的
就只有不同直播间的弹幕
但是不会因为这个对啊
印象中当时弹幕里大家也都还正正常常的
啊
不管了反正没有什么影响
敏感程度不同直播间不一样
可以可以参考
但是米天总感觉如果是敏感程度不一样的
话
米天的直播间应该还会挺宽松的
毕竟除了那个看版权相关的东西之类的
没有被封过
看了眼录播当时直播间都在发青蛙啊
不知道了不知道了不知道了
因为敏感的都发不出来
对呀是之前也没有过先例
应该不会特意在米汀这里更严格
要看其他直播间有没有这么次频繁的刷才
知道
好的
不知道是因为什么谢西施知道别情
谢谢
弹幕演的嗯弹幕的内容在主那个主播的屏
幕上面显示出
来不是已经知道原因了
但是说不能说所以还是算了
谢谢气青谢谢气青送十上灯牌
谢谢
嗯记得有一次游戏会
就是因为弹幕被断了几次
嗯不是的不是弹幕的问题
谢谢哦
我被忘年过的的路的桂园小僧不是弹幕的
问题
怎么说呢
也不是每天的问题有点烤
是我AI风的
总之不是不是弹幕的问题
也不是每天的问题
也其实也不是我们话筒那个话题的
问题就是了
Ai判断错误
而且AI判断错误了不止一层
他还把别人说的话以为是米汀说的
然后把米汀疯了大概睡着了
有点烤
但是不知道不知道到底具体是谁说的
而且比听确信其实聊的内容也和那个无关
嘘是iphone吗
嗯
这个还是能听的
正经应该是iphone的了
可能是过年后了
创作新人每天等一下去查一下录播看
看
因为米汀印象中自己没说过这句话
当时应该是每天应该是没有说话的
我要听钟表吗
可以等一下
明天把隔壁梦想嗯书包等封了一分钟
论阴暗应该如何负责
应该也不会有直播间评分之类的
影响吧没有显示的是没有影响的
周二我们鬼舞者还真的到下周吗
提问明天下午是鬼舞者
明天下午会直接通吗
感觉可能也不至于直接通啊
明天下午通不了那周二的
再有一个回炉州差不多
然后从周四开始就说国庆节下午谈了
后面也没有很多了
如果不通马桶的话嗯
先一我到坟山洞牌知道了
然后就是国庆家麒隆后电的速度取决于你
打boss的
速度
下次容打的话容易出现一次打不完
下次播不满的问题打不播不晚
应该不至于
如果要想填充时间的话
可以在打最终boss之前去捅捅马桶
就是你要加时间还是挺好假的比较麻烦的
是减时间
想想的话你们看明星说的是否有道理
你还可以去练功房打打老师
哎呀想一想怎么安排呢
感觉技术可以补足数值的差距
不贪一闪的话不贪一闪一闪的事情
怎么叫贪呢
想想啊要怎么改怎么改
早台的安排中三个早台变成整理
晚台变成构架不要找高试试
下午杂
好像还真的没有出现过
但是米金觉得首先要捡几个台
要捡几个台
嗯
不然的话全填满了同步试听
倒是之前有最近没有什么新的想同步试听
的内容
就等着糟哥好的那就找哥先不弄吧
其实枣高还好重拾了周五晚上
应该说主要是这周感觉哦记在一起
今天下午的状态
普通国庆会会有啥联动
不信下一周没有下下周有一波联动
最后的UKaresample
能翻能盘下下周有个人另外一个
我有哪个时间呢
好公有哪个时间呢
先进几个休息
国庆节当天嗯国庆节当天还说张播一下
中午的话中午的话就直播一个
下午谈要不要多休一下
现在这么考虑
这五月的话是十月二号啊
国庆当天休息吗
因为大家要出门吗
对我国庆当天是星期四
我觉得用这种模式不如直接不如直接就行
下午再这样会比较直观一点
也能看到密密麻麻的国庆和朋友打桌游去
小你玩的开心啊
然后周六的话先这样吧
正月一号休息到家以后休息吗
你听说过休息也只是减一个哎的样子
那周四周五都一个台
但是感觉大家第一天说不定在家
在家待在家待着玩玩呢
不是很确定算了那就这样定吧
一号可能不少人要赶路哦
对哦
还有这个角度
我要嗯回家或者去哪儿过的话
你想上班
嗯那留玩台吧
嗯周四是六晚台周五我下午谈
周六是下午晚台
周日下午晚晚台一个拼豪听好休息日
哦那就这样吧
所以说周日哎呀怎么办啊
没有定好游戏的话全部写示待定
有没有什么游戏排好了
不然先定好下一个坑
开什么算了声的挺好听
还有什么呢
现在有思路吗
Ios上面其实当时也有游戏了
但是哦我们之前说的那个黎明
刚刚问题明之前不是大家说不是合直播吗
我们直播有些不能播还是怎么
我们不考虑是到那个黎明行者之行
尝一下开同步视听演戏
刚刚嗯新番的话你直播同步试听
多半是会被封的还以为是黎明杀机呢
黎明杀机有一段时间没有玩了
有点不好
那个魂系的吃鸡倒是挺好玩的
什么魂星吃鸡
哇我们排队的游戏应该有挺多的
算了全忘了
这个明星要是没有下下来的话就没有了啊
我也喜欢那个那个肉肉少年好玩的游戏太
多了
说每天看看logo很有很多
买了没完的
但是呢因为他们都被折起来了
都被叠起来放着了
表着现在每天也想不起来啊
不然对的
但是那个双轨道双子星的话
就是联动的游戏
还好看到了看到了不少联动游戏
做梦可以试试大家推荐好多游戏啊
但是明天想优先把之前说要玩
然后没有玩的游戏了来玩了
所以待明天想一下
但明天想一下之前说着的牌都有哪些
看节奏月光联联动
游戏肯定不是现在还要考虑了
那总之就先写待定吧有几场待定啊
一二三四五五场待定笑死了
明天就剩下播了之后到时候再去了
找一找有什么待定的回忆一下
要不然就把那个NS上面的
像我们喷喷
其实确实也还没有玩完红喷喷
嗯
还有一些内容等
还有那个明天买好了
都那个儿动作游戏还有挖掘者米娜
挖掘者米娜你听到没有
说肯定会玩就是了
嗯
先这样吧
感觉你胖胖进度已经超越了媒体了
那还挺正常的
你听播了几场啊好像播了两三场吧
是的假期几天说不定还会有其他变化
现在说认识的行程
谢谢newdismodel
等向灯盘今天十九块买到了奥利奥
我第二次爽到了
好的恭喜恭喜假期你就完成了吧
咱今天就玩这个吧
灶台舞台初二还有个舞台
然后四下舞台完胎唱歌唱十九
快到六有毒不要玩何出此言熬快了
下周就先这样吧嗯嗯
应该不是假入库吧
听说过假入库都不知道假入库到底
是个什么操作方式
土动战十二分钟才十二分钟
不满腰啊不要买打折的视频的游戏都是别
人玩过的二手
的游戏
那种打折的好像直接礼物入库的
是又兑换码之类的方式走
嗯CDT的方式入库的吧
你知的不知道在这个过程中
他到底怎么进行假入库
这个操作本地就九块钱
嗯游戏太多了每天要好好看看
其实有点想优先把之前的英为嗯考虑到配
置啊
那些没有尝试的游戏再好好考虑到
也尝试一下哦
开点了三a大错刀哥之前没怎么玩过这些
这些类型
但是呢同时又有可能晕三d的问题
所以先检查一下了TVDD的是什么游戏
什么什么TVD
的谢谢叶龙鱼的抢的应箭
谢谢
其实是成感觉挺丰富的
就是这个TBD的是什么游戏啊
知等有很多游戏相遇是对每天来说最大的
问题都是容易
女孩非要说的话
其实生化危机也没有继续玩哦
兔皮卡
好的谢谢advice
谢谢advice的粉丝烂灯牌
谢谢
嗯是的待定待定能不晕
三d的话可以考虑一下恐怖游戏
恐怖游戏有什么要优先玩的吗
好像也没有死亡
歌前确实之前也是想过的
还真没有看过迷你玩恐怖游戏
比如说呢像大表哥这样的第三人称一游戏
应该还好
嗯
大表哥主要你听之前听到有人讲大表哥这
个游戏自
己玩玩但是我可能不是那么社会直播
当然你听也不知道这个是不是客观观价啊
没事
到时候再定吧
反正现在只是定一个
大概的再等几年
银之呃
人银之刃灵
银之刃灵是几号啊
小FT一沉默的是三灯牌
是的
小薛米t印象中小萱和u一起玩过十二十
九
那那就再过几天吗
这是下个月了
对的我还早啊国庆节没有什么游戏
趁着这个时候来上线了
十一月五号都是三两个月的事情哦
别个挖口
明天这里还有一个big挖口
没有没有继续了哦没有开
没有一定好时间
有人可能恨不得把自己打晕
那感觉应该不多
飞机难道的中秋国庆假期呢
这样控制工程不过要找了吗
要找路由音所以不推荐
嗯到月底前还能完成一两个游戏了
希望可以完结
不行的话啊
竹树小舞台就说明天看看吧哦
看到了控制公正新游戏啊
哦
对哦
之前你们说的那个静谧庄园还是什么也有
对吧
我在玩守墓人二因为一个装置没修理
便卡了三个小时进度
嗯
要说的话
其实也还可以把江魂冲毁了
那个附近要考虑一下
对的
精密庄园种田口没有吃牛狗之前也说过呀
有考虑的你玩过有文字游戏吗
已经通好我们就是没有玩过
对好像没有玩过
哦
对的
那个奥普拉丁的回归可以考虑一下
这个时候很早就知道了和那个妈妈已经一
个问题哦
但是好像没有完控制那个吊调
能对电波的话好像哦出血速了吗
这个游戏哦出了一个文字游戏
世界是说的这个吗
是的
非要说的话
我可能最期待的说心急头慌
明天先看看那个奥布拉定的回归王国保卫
战
他们是的
如果非要跳一个晕倒的话
应该会在奥德拉丁呃奥布拉丁的回归出国
游戏
哎
这个他他原名叫什么叔叔每天打错字了
或者星际同荒里面选一个升空当铺了
demo不错等待发售
那个明天有看到哎为什么搜不到啊
是名字不对吗
你要搜他的英文名嗯
星际同行也搜不出来笑死
嗯之前玩四十分钟又晕的昏迷
两个小时起来继续玩好
好奇啊早有耳闻啊
其实我确实看到他的这个图都感觉很晕
但是万一呢听起来好适合入睡
试试吧新妇晚上睡大觉
嗯然后再看看心际陀荒
心急葱慌哦嗯声空动物特别顽整
嗯好玩而且很推荐迷你章
喜欢动脑筋钻钻研的玩家
嗯
如果你说的动脑筋钻研是说自己钻研出一
个套路的
这种的话
每天其实不太擅长这样的钻研的
等会这首没听不太经常做账的
一般来说会比较乐意直接要看乐意吗
好像也不是红的黑的
直接要看的
造成就是有一个限度在那里
如果你要投入特别多时间去研究的话
明婷可能就不想了可能就不想继续了
从范围内增加的话
ok这个我也不确定
会不会感觉纯靠谨慎判断在哪
是的
如果那个画面它影响没有这么大的话
说不定奥布拉丁的回归反而每天没怎么用
谢气之拜拜谢心之拜拜的种意米
谢谢
种玉米是摇摇摇摇摇摇子
此时一部电台写FT沉默
天选DEUSIOwindows三键盘
写随我所欲的
粉丝还能排升空档不是那个吗
是那个哦自己守着一个当铺
然后嗯左边那里放了什么东西
如后来决定第二天的客人有哪些
这些说这个的话明天好像有看到哦
关于这个游戏的视频想玩的时候试试看喽
其实你听印象中NSR上面不是这段时间
出了很多游戏
吗
怎么米金除了那个什么轨道双双子心之啊
一个都想不起来啊声音小卖部的
嗯那个我看了一点点玩具啊
就是自己搞的搞完发现看教程
发现有个游子说我自己搞的存款怎么不说
延饰的像圈养
就是每天就明确知道有一个标准
在那里了之后选择直接上网课坏了
我都想不出来
就当时我们看了
觉得哦要出好多新游戏了哦
对对对时之地铁重置版什么时候来着
推倒重来很麻烦直接愤怒退出游戏
这样的游戏都有这个问题
像现在比厅的缺氧就不是需要推翻
重来是已经忘记了
嗯
打到打个进度了
其实还挺怀念的怀念上网课的日
子
但是呢这次玩门槛有点高
老业公司也多多少少有一点
哎呀十一又五号还早啊
实在不行的话
还能把那个织梦岛拿出来玩
哪来下了
虽然不是近期是考虑让他排队的游戏
但是这个确实也是本身之前要准备玩的那
继续请验证吗
前面证你们能看吗
谢谢
随我所欲的二十张牌放下来之后想起来想
起来然后复习
多少就没动西了
对呀
就是自己养殖哪些都不太记得清楚了
神之天平米汀听说过他有很多需要刷的地
方
如果只靠直播的话很难的
潜院症没看过潜院症的话
感觉一个人有点太过孤独了
这个游戏本身在水下就停
谢谢新演员谢谢新演员的很色门牌
每一段要刷的其实不多
然后说的话
具体游戏之前那个十三级兵也是已经排了
很久的
就是看别人玩RPG是最无聊的神之天平
就是RPG的前院证还是更受联动
但是联动的话人不好
不太好找联动的话是有前院证
他操纵门口的两个啊门槛有点高
很不好也不方便
十三级兵确实值得一赖十三级别好评如潮
啊
大家但是好评如潮的同时也代表大家都看
过了
我神之天平时长了一百九十六个小时
谢乎你会清空的分三灯牌还是值得玩一下
的
好的
难道谁知道十三滋病要考虑一下吧
十三级兵小帕
他是有玩过的小小sky颜色
就sky的神山灯牌
邪护你和清空的神山灯牌
十三演员都此三分牌
当然也可以换个思路
回归我们推理是个老传统
把米汀这里攒着好多那种推理游戏推了游
戏
但是没有买了之后一直没有打开的
给他来玩了也行
是的那个金庸相学案什么的
那些也可以
好的那就暂时先这么定了
说奥布拉丁奥布拉丁是最悠闲的
最优先要考虑的
然后那个什么金偶像悬案
那些听你讲思路还挺有趣的
嗯就看大家能不能听得进去了
这些类型的都是
如果那个思路对不上嗯的话
可能就会觉得点中途点赞
觉得这什么东西张还有之前不是说了一个
那个哦推理速
度吗
那个游戏其实没天本身也挺感兴趣的
也可以考虑先玩奥布
拉丁晕了就换新了
这种想好的
一般不是晕了之后就去立马去睡觉吗
刚刚讲的怎么变成变成晕了
就换进进头像了
对了我看视频看了一点点的
听不进去要呛火哦
那就得看谁的才输正确答案了
这是什么东西
哎那个那个游戏名字叫什么来着
这里说怎么看样子了
看着美术画功能鞋看起来不像看
起来不像那个体量很大的游戏哦
就叫谋杀速度激情讨论啊
不不不至于激情讨论吗
如果有唯一正确答案的话
是的
那个米汀在米汀看来也觉得挺好玩的
嗯这个谋杀速度怎么搜不出来啊
弹半小时音乐就完不成KPI了
已经讲个冷知识
你听他说偏偏已经完成了
这个月不播播不播了都行了
所以不用担心这个谢谢真实禅的粉钻灯牌
谢谢不存在于大侠我的世界的应变
谢谢
下半年
明年明年初
任天堂两位看家角色星座轮番登
场
绿帽子和神兵面招女已经给浩充好钱吗
嗯
看家角色的星座
好神秘的宣传方式
嗯是的谁是谁呀
赛尔打哦塞尔达折
我原来塞尔达戴的绿帽子嘛
好像还真的是说应该说林克戴的那个绿色
帽子重生
那谋杀速度他有一点那个特人
这是候大家点进来
就像看到那种哦普通的小游戏广告
一样应该很快能够理解到哦
在做什么
说不定说不定也就觉得自己想试试了
画风什么的又很简单了
是处对象
那一刻我已登记现城市调成吗
上哎那个流沙兽毒叫什么
一倒是搜出来一个绿丝的游戏
是的
我不知道为什么明天也搜不到这个游戏
这个游戏不会是不让播的吧
毛都破没有搜出来啊
这个游戏是网页游戏吗
什么怎么看到什么各种正式版下载那那好
麻烦哦
那给他排到后面去了你也是看假角色
今天卡莉还出现了呢
是的网页游戏的话优先级往后排
拍排了
你搜到一个好像差不多的凶案数都明年上
线
每天看到有个八月份上线的
也是类似的形式的
谢无魄谢谢无魄的粉三灯牌
是的某种意义上都看他的出身了
谢贾和骨的粉三灯牌谢谢
还有个五十零可以玩了
交的五十名等等我睡了音怎么也搜不出来
呀
哦嗯直接容哦对的对的
这个是之前大家有推荐过的
不行的话
还有不过是王子都是我们之前聊到过的
找五十零五十零感觉一直有人在推荐
那还有那个啊如果说推理游戏的话
到时候备选的有很多明天会比较优先
之前讲过的那个就下完了
大名鼎鼎阿三那个摸头三a会玩吗
会玩还挺感兴趣的
看看他手感做的怎么样
侦探玩过了吗
侦探玩过呀侦探今早玩过
哎每天发现最近这东西老失灵
稍等哦
明天看看有个东西最近老是打不开
是怎么回事
嗯对侦探玩过明星
自己玩过一部
然后好像呃我们直播有玩过一部吗
有点记不太清了
你要说的话
那个全网公敌我们也还没有继续
五零九月大款嗯是那个开机流程
就每天不是说过自己快机的生活
按顺序打开一些东西吗
好像最近打开某个东西的时候
在这个自动流程里面它总是败
比如说现在米题没有办法调出BGM的大
小
要重新拍那网页
有些大学生登山寺师踪事件还挺出色的
嗯但是他是个网页游戏吗
网页游戏要麻烦一点
这个解谜好像不太友好
给谜你的印象不好
后面续作久没玩过啊
每天一闻自己印象出错了
很稿
说日本的游戏要出吗
叫啥来着
你不会说的那个什么昭和米国物语吧
全武公敌是那个嗯全武公敌是他第二部
我们还没有完对的召唤美国捕鱼
总感觉他的宣传片都是每天刚出道
我感觉没多久的时候看到了
嗯不是说有后续吗
刚刚还有人说要出了不知道的具体时间
谢OVOLCXXXXX的粉色灯牌
谢谢
要说的话
小胖还给你听火轴推荐了一个游戏出枪
但是没有五官朝魂迷宫墨鱼最近出的那个
小的短片
看着味道特别正小看他闹洞怎算能排这种
看嗯
看到是有在更新的好了才发生
全都已经一点了
今天哦对的
好像睡到这个小八推荐了一下
谢谢
玩什么
我们到时候看看吧
叮咚rush什么的
他说好像觉得挺适合直播的
还是什么要睡了四十八小时就好了
城试的讨论了之后
最后对不是北京灯零临完之前我可
能用不一定记得王国保卫战这听才像手游
嗯
每天怎么看到评价是褒贬不一样
看起来像保卫萝卜啊卡通认识喽
新实力三元
哦非要说的话不是还有那个吗
嗯
呃那个
nonono个nonono
no将植物大战僵尸
植物大战僵尸的那么恐怖吧
是江灰控哧控哧看了一下下感
你玩玩会很晕
嗯
刚刚有人说了
所以要找路要什么的
所以不打算玩
对的
植物大战僵尸恐怖版的谁的盔以考虑了有
个小众
宝藏
算了不要积累太多了
不要积累太多了
我们总之先定一下
要不然是那个金偶像能方向了
要不然是哦先奥布拉丁的回归
看看能不能播
如果不晕的话我们就先定这个
如果晕的话然后再进偶像
进偶像之后再考虑其他的
好吧
对的已经提到的太多了
主要是提多了
每天到时候估计也会忘掉
好暂定这些淡定淡定是这些
大家拜拜拜拜拜拜
梦
周日的下午再见吧
挥舞者
是的
说不定突然想到更想玩的新游戏了
你还说可以听吗
是的呀一个月过得很快的呀
你要想十月呃十一月五号的话
其实再过个四周
嗯
再过个五五周就已经说塞尔达出
的时候然后恐怖
是的你天也觉得好恐怖啊
谢各位进们的小花花
想要看到那里的薯条和饭团
写人之间的一直在的粉三灯牌
谢谢西之谢谢西之的甜滋滋伟大
谢谢微微的应变谢谢晚安
迷你自日日梦
我也下班到家了
明天终于能休息一天了
辛苦中秋节假期放了两天
你加班了两天之后不给你放个年假吗
过了十月就没有法定节假日了
好像还真是了谢谢啊
人之间与义之间谢人之见
一之间间的应变CC
明明晚安好梦明天见嗯
明天再见明天再见
大家他放嗯就算从明天开始放年假
应该也放不满十三天了吧
嗯谢谢了赵天欣的小花花
谢谢大家
今天来看我们破烂艺术家再次的出现了
谢谢
我一万四请一万四的无舍姐姐
晚安米睡个好觉
明天放松电动日子
请到了中秋后的三天假
也可以用长段时间做一些想做的事情了
好的中秋后的三天假
那就是我你也可以放的歌连袖的
加油
晚安蓝色兄弟呀假期好好休息啊
首先补好觉前两天人找的小花花
谢旋转飞远的小花花
然后谢谢叶龙里的敲白玩玩
明天就还有我要举报直播
刘老师在发二次下点赞了我的抽象评论
还有这种举报方式这有什么好举报的
举报你自己发黑客抽象评论吗
谢灵魂触碰的谢谢
晚安
难道今天下的走可以多收来了
晚安了的厨房大家也多多睡会吧
尽量多多水果小月儿
有没有唱歌我爱你
不管你说破了我爱你
真是
然后谢谢欧强豆
sseenightnightnight
奈night
晚安欧城让我现在去看看剑脑SC
明天晚安
要玩阿布拉丁的话
可以试试这里的防云补丁和汉化修
正
好的看一眼嗯嗯嗯谢谢对不对
无刷自在图案吉他在小西之小息之的
谢谢图案秘密
哇担心生安我谢谢默奈送的烟盒
像夜幕去你早点休息
好期待你开心
诶不先期待一下啊鬼舞者的完结呢
失宠他魁无者嗯嗯嗯